Categoria
Acessórios de moda

Descricão
###
5 Motivos para você usar acessórios! Veja abaixo... 1_ Refletem a sua personalidade! Os acessórios que você usa carregam muito sobre você sendo possível expressar também o seu estilo. 2_ Transformam a sua imagem! Uma peça ou look podem ser usados em ocasiões diferentes sendo mudado os acessórios. Tenha um guarda roupa versátil apenas apostando neles! 3_ São os itens mais acessíveis Além de serem menores e mais práticos, muitos deles tem um valor acessível no mercado. 4_ Deixam com mais vida um look básico! Looks do dia a dia usados da mesma forma tem uma diferença ao ser colocado um ou mais acessórios complementando o seu visual. 5_ Disfarçam ou valorizam alguns pontos do corpo Dependendo de como são usados, interferem nas dimensões do corpo ou do rosto.  •GOSTOU DAS NOSSAS DICAS? GIGA PARA MAIS!  #dicas #acessorios #bijuterias #shein #sheinbrasil #dicasdemoda #comousaracessorios #belezafeminina #empreendedor