Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
❤️ Um Amô de Mãe é uma boa pedida para essa tarde de sábado!   💗 Nosso drink especial do dia das mães leva vodka, calda de cereja amarena, suco de laranja, sumo de limão, água com gás e pétalas de flores comestíveis e estará disponível até amanhã, domingo dia 08/05!  ➡️ Almoço e café da tarde neste sábado, de 12h às 17h.  ➡️ Reservas pelo WhatsApp: 27 988256714  ➡️ Rua do Rosário, 114, Centro de Vitória (rua atrás do Teatro Carlos Gomes na subida da Histórica Escadaria do Rosário)  ➡️ Cobramos couvert. Valorize o artista. Consulte com antecedência o valor do couvert artístico no flyer.