Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Você provavelmente não colocará isso em prática, mas funciona:  1. Cortar açúcar da dieta, consumir mais proteína e gordura de qualidade,  2. Consumir menos material de distração (reels, memes, YouTube, etc),  3. Não ouvir música enquanto trabalha,  4. Primeira tarefa do dia: organizar o quarto e vestir-se bem,  5. Dormindo em lugar totalmente escuro no mínimo 7h e meia por dia  6.  Exercício físico no mínimo 3x/semana,  7. Ler 5 páginas de algum livro à noite,  8. Uma pai nosso ao acordar,outro ao se deitar.  Faça isso por 1 semana e veja a mágica acontecer.  Para ATENÇÃO