Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
O novo projeto do Spot tá no ar!   SPOCKET, a série de pocket-shows do Spot!  Isso mesmo, a gente decidiu dar mais um passo na busca de apoiar a cena da cultura de rua de BH e pra isso, vamos convidar vários artistas da cena musical da cidade pra colar na nossa casa!   Quem abre esse rolê é o Matéria Prima, que acompanhado do Dj Cizco, vai fazer aquele som juntinho do público, no aconchego da nossa miniramp. A sonzera é garantida!  Quer garantir seu ingresso? Então aproveita que na compra pelo Sympla você paga só R$5,00. O link tá na bio!  20h - @enece.bits 21h20 - @materiap e @ciscoz 22h - @enece.bits  Não dá pra perder essa não.  Nosso trio de sucesso vai estar on: rodada dupla de @xequematebebidas, @budweiser_br no precinho e sanduba da @neva_helena pra forrar o bucho!   QUEM VEM?