Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
Investir em educação é investir no futuro da cidade. Em nossa administração a educação será realmente levada a sério. Para garantir a qualidade do ensino precisamos primeiro oferecer qualificação aos profissionais. Precisamos oferecer condições adequadas de trabalho. Quero aqui assumir o meu compromisso de instalar ar condicionado em todas as salas de aula da rede municipal e estender este projeto de climatização também para as pré-escolas e creches do município. Vamos levar tecnologia para as salas de aula, com computadores, lousa digital e data show, implantaremos a biblioteca digital, são ações para facilitar o ensino e também o aprendizado.  Não podemos esquecer da alimentação das nossas crianças, que terá um carinho especial, com cardápio variado, saboroso e saudável.  Uma alimentação de qualidade fará das nossas crianças, adultos saudáveis. Mas para que o aluno chegue à escola ele também precisa de um transporte seguro e de qualidade com controle de entrada e saída dos ônibus, sempre acompanhados por um monitor. Nossas escolas precisam de uma boa reforma para melhorar a qualidade dos banheiros, bebedouros, e quadras de esportes. Vamos trabalhar muito para que o IDEB volte a crescer. Quero convidar você para estar junto, unidos por José Bonifácio Dia 15 de novembro está chegando e este é o  momento que a gente tanto esperou Vote 43 - Dr. Felipe Carusi