Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
Avoir un chien qui ne vous écoute pas peut être très frustrant…... je suis persuadé que le vôtre a déjà eu les comportements suivants :  Il ne vous écoute pas quand vous lui demandez quelque chose  Vous passez votre temps à dire NON, NON, NON ou vous devez vous énerver pour qu’il vous écoute  Il n'en fait qu'à sa tête et obéit quand il veut  Il peut détruire, voler, aboyer, être malpropre, vous sauter dessus  Et croyez-moi, vous n’êtes pas le seul…  En toute honnêteté, j’ai vécu exactement les mêmes situations avec mon golden retriever.  Il n’obéissait pas et il était très têtu.  Je criais sur lui, car je ne savais pas comment f