Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Não é novidade que os efeitos decorativos são uma forma mais prática de deixar o espaço ainda mais personalizado e charmoso.  O diferencial dessa textura é que ela possui pontos brilhantes discretos que deixam a superfície charmosa, mas sem ficar com um brilho exagerado.  ✨🌟💫  O produto é de elevada resistência, além de possuir bom desempenho para disfarçar as imperfeições da parede.  É possível, ainda, escolher infinitas possibilidades de cores, já que o revestimento utiliza o sistema tintométrico.   ✅COMO APLICAR:  Para aplicar a textura granulato é muito simples. O produto não precisa de diluição, pois já vem pronto para o uso.  Aplique a primeira demão com uma desempenadeira de aço, depois em movimentos circulares com desempenho de PVC para conferir o acabamento.  #texturagranulato #texturaemparede #texturacombrilho #pinturacombrilho  Espere secar por até 72 horas.