Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Você já se sentiu desconfortável só para se manter bonita?  Na coleção de jaquetas da Junny, você não precisa passar por isso! Pois, além de estar linda, você estará vestida com um peça em microfibra que garantirá todo o conforto enquanto você esbanja beleza!!  Esta linda peça, além de ter um capuz opcional, é acinturada para valorizar as suas curvas enquanto você se protege do clima frio!  Como você montaria um look com esta jaqueta?  Fale conosco nos comentários!  → A jaqueta é modelo único, nas cores marinho, preto e vinho. → Os tamanhos variam do P ao GG.