Categoria
Material de escritório

Descricão
###
Regularização Fundiária Urbana em Prata-MG  "Sonho que se sonha junto é realidade".  Estamos construindo essa grande ação política, que beneficiará centenas de famílias dos setores (Chácaras Boas Novas, Nova Conquista, Alvorada, Morada do Sol, e demais áreas que a décadas sonham com a escritura do imóvel).  Isso só está sendo possível graças a parceria com o Deputado Federal Reginaldo Lopes, Dep. Estadual Cristiano Silveira, Professor Neivaldo e principalmente com o Governo Municipal Xexéu e Batista Silva Oliveira.  "Nosso trabalho por Prata continua".  #TôComCarteiro