Categoria
Veterin치rio e pet-shops

Descric칚o
###
Acompanho a represa do Corumba패 1, aqui em Caldas Novas, desde 1997. E패 a primeira vez que a vejo ta팪o baixa no me팩s de fevereiro, e패poca do ano que ela chega ao ma패ximo.   Da패 pra ver que, ale패m de lockdown, teremos racionamento de a패gua 游눦, alimentos 游볭 mais caros por falta de a패gua 游 e aumento do valor da eletricidade 丘뫮잺.   Os tempos sa팪o difi패ceis para todos. Estou atenta e preocupada. Ja패 vivi inu패meras crises, desde 1960, quando me mudei para Caldas Novas so패 com uma mala 游눺 de roupas e minha filha ainda pequena. Estou receosa que passaremos por tempos adversos nos pro패ximos meses.   A missa팪o dos governantes e패 ajudar. Vamos fazer nossa parte aprovando a reforma Tributa패ria, para diminuir impostos, e sou FAVORA패VEL a retomada do Auxi패lio Emergencial. Tempos difi패ceis exigem uma rede de amparo e solidariedade.