Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
Argamassadeira possui um misturador horizontal para Argamassas, eixo batedor com 4 pás inclinadas, garantindo  maior qualidade e velocidade, sem bolhas de ar na argamassa. Possui configuração simples e segura para o operador, pois tem grade de proteção sobre a cuba, uma comporta abaixo da cuba, (ideal para descarregar a mistura com versatilidade), e um sistema “rasga saco”, que facilita a abertura da embalagem, o que a torna ideal para uso de argamassa industrializada. A máquina é fácil de transportar, podendo ser levada onde será utilizada a argamassa.