Categoria
Outros varejos

Descric칚o
###
A entrega para o pequeno Ot치vio foi especial para n칩s! 仇勇 Afinal, participamos do in칤cio dessa fam칤lia, confeccionando as lembrancinhas para o casamento e hoje entregamos as bolsas do baby 游봃  @idelly.nutri   Vamos falar um pouco sobre essas pe칞as?! As cores escolhidas foram linho cinza mescla com fitas luxo em azul marinho, uma composi칞칚o super moderna e clean!   Utilidade? Sim! Afinal, a mala 360췈 tem tamanho maravilhoso e vai poder ser usada por bastante tempo. A mocila Estilo, nem se fala! 칩tima para o dia a dia. A capinha para caderneta de vacinas, necess치ria de mais pois ser치 bastante utilizada e proteje a caderneta de sa칰de. O trio de organizadores, maravilhoso! Tanto a mam칚e quanto o baby usam bastante!  Essa inspira칞칚o vale salvar! 仇勇  J치 definiu suas pe칞as? Ent칚o clica no link que est치 na bio e fala com a gente游땔  #bizzaquinho #enxovaldeluxo #maladematernidade #trocadordebebe #solanea #maedemenino