Categoria
Outros varejos

Descricão
###
Carteira Recomendada Mensal, novas recomendações para maio!  Nossa seleção de ativos sempre considera uma relação entre risco e retorno, a meta é performar acima do índice de mercado.  ASAI3 BBDC4 BRKM5 BRML3 JHSF3 MRFG3 PRIO3 SLCE3 VALE3 VIVT3  Invista na Carteira Recomendada com apenas um clique. Abra sua conta gratuita e sem taxa de manutenção. Conte com o um atendimento especializado para todos os perfis de investidores.  Esse relatório foi elaborado e distribuído para os clientes da Nova Futura em 02/05/2022. O analista Matheus Jaconeli CNPI 2917, responsável por sua elaboração, declara que ele foi elaborado de acordo com o estabelecido na Instrução CVM 598/2018. As recomendações contidas nesse relatório refletem exclusivamente as opiniões pessoais da analista sobre as companhias e seus valores mobiliários e foram elaboradas de forma independente e autônoma, inclusive em relação à Nova Futura CTVM Ltda. A rentabilidade obtida no passado não representa garantia de resultados futuros. O investimento em ações não é garantido pelo Fundo Garantidor de Crédito. A rentabilidade divulgada não é líquida de impostos.  Ouvidoria: 0800