Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
O cardápio de maio tá recheado! Começando com Morbius, que promete dar cara nova aos filmes de super-heróis (uma cara bem feia, julgando pelo poster). Mas se você quer algo mais pé no chão, a dica é Agente das Sombras, um suspense de ação estrelado por Liam Neeson, o que é quase um pleonasmo. Quer algo mais leve? Tem a recém-lançada animação Os Caras Malvados, e Tô Ryca 2, a continuação da saga da ex-frentista e agora milionária Selminha. Assine agora e comece a se divertir agora mesmo.  #SKY #skyagentesedivertejunto #directvgo #skytv