Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Ahoy MARUJOS! A Edição especial do Balm que é o queridinho da Sailor Jack© traz uma inovadora fragrância cítrica, em uma embalagem PREMIUM de vidro com uma tampa de alumínio. Esse é o balm que faltava na sua embarcação!Muito mais que um modelador de barba.Com propriedades hidratantes importantes pode ser utilizado na pele como pós barba.Em barbas pequenas evita que fiques ásperas e em barbas longas além de hidratar profundamente evita que fiquem embaraçadas e arrepiada.Feito com os melhores insumos do mercado o Balm Sailor Jack© é uma referência no mercado de cuidados com a barba.Modo de usar: Com a ponta dos dedos pegue uma pequena quantidade de produto e espalhe por toda a barba, distribuindo ao longo dos fios. Finalize modelando como de costume.Fique sempre pronto para uma nova aventura!