Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
O futuro da sua cozinha chegou!  Conheça nossa INCRÍVEL  Kitchen Revolution Midea. A única que frita, grelha, assa, tosta, desidrata e Cozinha na pressão!!!  Kitchen Revolution é moderna, compacta e com ampla capacidade de 6 litros e cesto anti-aderente...tem 8 travas de segurança e acompanha um guia de receitas para você se tornar um verdadeiro Chef!   Gostou, então se segura que tem ainda uma promoção para você modernizar sua casa agora mesmo, sua Kitchen Revolution Midea vai com R$360,00 DE DESCONTO!!!!   ISSO MESMO R$360,00!!!!   Não vacila que a oferta é por tempo limitado...  Garanta agora a sua pelo Whatsapp da loja (19) 9 9777-8614  POLISHOP Novas Ideias Facilitam Sua Vida!   #airfryer #Fritadeira #kitchenrevolution   #midea #Polishop