Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
Para quem curte a arte de transformações de equipamentos e customizações... olha só a Trici-monsther com iluminação... ficou top! É documentada, atende a legislação vigente podendo rodar pelo Brasil a fora, foi criada por mim e mais um amigo soldador. Dimensões: 9m comprimento, 3,40m altura e 2,20m de largura, pesa 6.000kg, a diesel, identificada como Triciclo Protótipo, 1620 turbinada, a única no Brasil.🇧🇷 É coisa de Maluco 25013.  #malucobelezaosasco25013 #naohaoutroigual #ecoisademaluco