Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Oiii gente!!!   Na semana passada realizamos a primeira reunião da Comissão de Advocacia Criminal e decidimos que um dos objetivos como grande grupo que somos seria ajudar algumas instituições a arrecadarem o que mais precisam.   Dessa forma, na terça-feira eu e o @felipegeitens fomos até a @casalarluzdocaminho para conhecer o projeto antes de iniciar a arrecadação.   Ficamos lá algumas horas, conhecemos a casa e algumas das crianças e conhecemos o Maurício que é o fundador da casa e faz tudo com muito amor!   Levamos um bolinho, tomamos um café e percebemos que é um projeto sério, feito com amor e que podemos ajudar sem nos preocupar.  Atualmente eles estão com 13 crianças, sendo 4 bebês, 5 crianças de 2 a 4 anos e 4 adolescentes, todas essas crianças estão acolhidas por determinação judicial, algumas podem retornar para família e algumas estão em processo de destituição familiar e serão encaminhadas para adoção.   Eles possuem diversos gastos e muitas necessidades.   Vou disponibilizar uma lista do que eles precisam e se você se sentir tocado a doar nos chame 🥰  Você pode deixar os itens na @oabpalhoca Pode deixar comigo, com o Felipe ou com qualquer dos membros da Comissão.  ▪️Qualquer dúvida pode me chamar