Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
Confira o passo a passo de como fazer a lubrificação de eixo cardan e caixa de transmissão para roçadeiras Beaver Light e Beaver Indução.  A lubrificação dos componentes deve ser feita nos seguintes períodos: Para uso intensivo (todos os dias): Lubrificar a cada 30h de uso. Para uso esporádico (aos finais de semana): Lubrificar a cada 60h de uso.  Acesse www.rocadeirasbeaver.com.br (link na bio) e encontre o distribuidor mais próximo de você!