Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
COMPRE DIRETO DA FÁBRICA! Atacadão Feminino para Revendedores!   Ei, você! Revendedor... Você anda precisando encontrar um fornecedor de qualidade, que possa te dar garantia dos Modelos e Cores Escolhidas por você?  Pois você precisa vir conhecer nosso catálogo e se encantar com nossa coleção que temos disponibilidade em pronta entrega e com envio no mesmo dia que você finalizar sua compra. Aqui é o lugar ideal para você revendedor, as nossas opções vão deixar seu estoque moderno, todo cheio de estilo e com muita qualidade sobre os produtos que trabalhamos. Nossa coleção é tão variada que ficaria até difícil de colocar todos os modelos aqui. Por isso que estamos te convidando para vir nos conhecer melhor.  COMO COMPRAR:  Primeiro você solicita ao nosso representante o nosso catálogo de disponibilidade. Para compras no atacado você precisa escolher uma coleção com 6 modelos variados de acordo com os modelos que você mais gostou entre nossa coleção.  Compre com o seu CPF e obtenha todas as garantias até seu pedido chegar até você. Nós temos CNPJ ATIVO 33.463.855.0001/08. E aqui o seu pedido vai do seu jeito ou devolvemos seu valor investido.  ENVIOS:  Fazemos os envios para todo Brasil. * Enviamos PAC