Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Compartilhe momentos com a sua mãe presenteie-a com Valuti Mulher.💕💞  Todas nós temos nossa mãe como exemplo, quando criança a gente desfilava usando o salto dela e hoje podemos presentear com os calçados e acessórios das melhores grifes.   Scarpin Jorge Bischoff R$429,99 parcele em até 10x sem juros.  Coleção disponível nas lojas e no WhatsApp, link na bio.  Ganhe descontos com o Valuti Fidelidade em todas as suas compras.  Acesse o link na bio e fale com uma consultora.  Compre on-line Vale Sul Shopping (12) 99701-7824 Shopping Jardim Oriente (12) 98891-5281  #valutimulher #valesulshopping #shoppingjardimoriente #sjc #saojosedoscampos #moda #coleçãoinverno #fashionfilme #trend #inverno22 #tendencia #jacarei #scarpin #scarpinvermelho  #diadasmaes #jorgebischoff