Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
Resolver o problema das estradas rurais, esquecidas pelas administrações anteriores, é nossa prioridade absoluta! Vamos fazer uma grande operação já em janeiro de 2021, usando técnicas eficazes, a exemplo de municípios vizinhos, e garantir estradas boas, seguras e duradouras para moradores e produtores rurais.   Não haverá mais venda de pedras das pedreiras que são do próprio povo de Palmeira!  Saiba mais em: www.gaiolaerose.com.br/estradas-rurais-parte-1  #gaiolaerose12  #valorizandocampoecidade  #valorizandovocê