Categoria
Outros varejos

Descricão
###
Precisamos criar um filtro para não permitir que alcance nosso coração o que possa nos contaminar. Percebo que, pessoas boas, que acreditam no amor, que querem fazer o bem, estão ficando cada vez mais cansadas e sem esperanças. A gente cresce e aquele lado florido que mora no peito, vai ficando sem flor, sem cor, sem borboleta, sem cheiro... A gente se afeta sim quando passamos pela desilusão. A gente se afeta sim quando queremos bater as asas e nos dizem que não somos capazes. A gente se afeta sim quando nos entregamos para alguém de corpo, alma e coração, e essa pessoa queria apenas diversão (e não teve nem a capacidade de nos informar). Precisamos nos cercar de pessoas que tenham o coração parecido com o nosso, que acreditem nos nossos sonhos com a gente, que saibam que o amor não é ruim... Ruim são as pessoas que machucam outras por feridas do passado. De toxidade o mundo já está cheio, não carregue essas pessoas durante sua caminhada. Deixa para trás. Não deixa que elas acessem o lugar mais puro que nós temos: o nosso coração. Filtre bem, selecione como você seleciona os grãozinhos de feijão. ⠀ Sua essência é o que faz de você único. Permitir que alguém desesperançoso contamine