Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
Semua rakyat di seluruh kota telah kehilangan harapan untuk bertahan hidup dan prajurit penjaga kota juga telah mengeluarkan perintah untuk mati bersama ketika kota itu dihancurkan... Tiba-tiba muncul bendera hitam di langit, itu milik Pangeran Ketujuh. "Pangeran Ketujuh ada di sini, kita terselamatkan..."  Bab 1 Pangeran yang Diabaikan  Di tanah utara yang akan memasuki musim dingin, angin yang bertiup kencang hampir menyapu segalanya. Di beranda di pintu masuk aula samping kuno, seorang pemuda berusia enam belas tahun sedang duduk di sana sendirian, matanya penuh dengan kebingungan dan kebimbangan...  Ini adalah Pangeran Ketujuh Kerajaan Bei L