Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Está chegando a maior conferência de liderança e influência do mundo!   Todos nós podemos exercer influência, seja dentro de uma empresa, em uma escola, universidade ou pequeno empreendimento, o que precisamos é saber como exercê-la da forma certa!   O The Global Leadership Summit te proporcionará dois dias de imersão, com palestras, estudos, compartilhamento de experiências e muito aprendizado!   Mude a sua jornada, não deixe para depois.   Clique no "Saiba Mais" e se inscreva para o Summit 2022!