Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Você já pensou em dar um up no seu visual mas acha que não tem como?  Acredita que se fizer somente as mechas não será possível alcançar seu objetivo? Você conhece o método de alongamento por fitas? Não?  O alongamento por fita é o método mais seguro e rápido para preenchimento de volume ou alongamento dos fios. E o melhor: com cabelo humano o que permite criarmos mechas também no mega.  Que tal conhecer melhor esta técnica?  Clique aqui e agende um horário com nossos especialistas!