Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
A Melhor Alternativa Para Seu Centro de Materiais Esterilizados (CME). Filtro para Esterilização de Contêineres por Autoclavagem.✅ Tecnologia 100% Nacional✅ Tarja Indicador Químico Tipo 1 ✅ Serve em qualquer Tamanho de Contêiner ✅ Ganhe Independência do Mercado Externo ✅ Embalagem aluminizada. garante características originais do produto ✅ Fecho Zip Lock,  facilidade e praticidade. Você não  perde mais produtos ✅ Entrega Imediata para todo o BrasilUse produtos grafMED, a líder em etiquetas médico hospitalares.Com nossos filtros para esterilização em contêineres você tem o melhor custo x benefício e seu CME agradece!Saiba Mais em https://grafmed.club/filtro-para-esterilizacao-em-conteineres ou Clique no Botão.