Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
De tão essencial para a sociedade, o direito ao transporte está previsto na Constituição do Brasil. É sobre transporte, tratado hoje com a denominação “mobilidade”, que o Colloquium vai conversar com o empresário Paulo Porto Lima, que acaba de assumir a presidência da Associação nacional que reúne parte importante das empresas do setor, a Abrati. A entrevista vai ocorrer no momento em que o País estabelece um novo marco regulatório e em que se dão novas dinâmicas nas cidades, influenciando no comportamento dos Cidadãos.