Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Van Gogh é o local ideal para você morar com a sua família. Situado em uma área privilegiada de Lorena, traz um conceito de modernidade e muito conforto em seus 60 apartamentos.   – Localização: Rua General Eduardo Areco, nº 650, bairro Vila Geny, Lorena. Fica a 5 minutos do centro da cidade.   67,15 m²: 2 quartos (1 suíte), cozinha e salas integradas à varanda, varanda gourmet com churrasqueira, bancada de granito e pia.   82,35 m² e 83,50 m²: 3 quartos (1 suíte), cozinha e salas integradas à varanda, varanda gourmet com churrasqueira, bancada de granito e pia.  – Nº de torres e nº de suítes:  1 torre com 15 pavimentos tipo, 1 e 2 suítes  Diferenciais dos apartamentos: Cozinha e salas integradas à varanda, varanda gourmet com churrasqueira, bancada de granito e pia.  Acessibilidade: 2 elevadores, sistema de proteção e combate a incêndio, sistema de interfone, para-raios e iluminação de emergência.   Entre em contato conosco! 11-98905-1806