Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Pessoal, o programa de coleta seletiva de São Bernardo foi destaque em reportagem sobre o Dia Internacional da Reciclagem, exibida nesta segunda-feira (17/05), no SPTV, da Rede Globo.   A nossa cidade é a que mais coleta lixo reciclável entre todos os municípios da Grande São Paulo, com atendimento de 100% das ruas. Além de contribuir com a preservação ecológica, esse programa também contribui com o sustento de milhares de famílias que trabalham com a venda desses materiais.   Um abraço, Orlando Morando.