Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Tudo acontece na hora exata que precisa acontecer! Trabalhamos pelo propósito, levantamos todos os dias para aproveitar o processo, e oramos todas as noites para que o bem continue vencendo o mal. A vida é feita de escolhas, e eu escolhi estar aqui, rodeado de crianças cheias de desejos. Que embora sintam, não vêem a dificuldade como uma barreira, e sim como um trampolim. O Projeto Vemcer chegou como uma criança, cheio de sonhos, enfrentando as dificuldades e amadurecendo a cada tropeço.  Hoje podemos dizer que evoluímos, e ainda há muito pra acontecer.   ‼️Nossa escolha nunca será desistir, mas SIM #VEMCER💪🏼  Agradeço a cada Professores e Mestres que juntos acreditaram comigo que seria um projeto de resgate, de transformação na vida de quem por ali passasse, agradeço a equipe Projeto#VEMCER que não medem esforços para que tudo funcione perfeitamente e atendam a cada um com maior carinho e atenção!!  Hoje já somos mais 15 polos fora de nosso Bairro e Município.  PROJETO #VEMCER Rua Ex combatentes, 36 Coelho da Rocha  São João de Meriti - Rj