Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Para o dia mais importante na vida de uma mulher, O DIA DAS MÃES, o Studio Chagas preparou "O SORTEIO"! Regras para o sorteio: Seguir os patrocinadores: @studiochagaspg @aneethun  @trusshair.kamico @salvatore @andreiapiagno @biancapiagno @janne.hair @alexalves.hairoficial @correa_jady @paulacosta.designer @chrisdiariodeumcabelo @kakatellysoficial @carolchamone_piercer @solange.solhair @amandaa.designerr @patriciabalsamounhas @designerbeatriz_0 @daniela.ceballo.ok @oficialestudioz @4tcrossfit @sea13shoes  - Curtir a foto original, comentar marcando dois amigos, o nome da mãe que recebera o presente e sua dedicatória a ela. O presente será intransferível e sem trocas. Instagram precisa ser publico para podermos conferir. Cada participante pode comentar varias vezes para ter mais chances de ganhar(não serão computados nomes repetidos nos comentarios), porém,  só