Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
Visitamos, em Itabira, o Sargento Fernando e o Cabo Rafael, que têm sido vítimas de uma criminosa e irresponsável difamação, por parte da mídia. VEJA O VÍDEO DE APOIO AOS MILITARES. ... por parte da mídia, em especial da Rede Globo, após atuarem para evitar que um bandido, que estava cometendo delito de porte ilegal de arma de fogo, e que, para tentar enganar os Policiais Militares, passou a arma para sua companheira, e esta usou uma criança como escudo contra a ação da polícia. Os Policiais evitaram que um crime ainda mais grave pudesse ocorrer.   Itabira, 12 de novembro de 2021  https://youtu.be/i8yK3Oi-XB0