Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Neste dia das Mães, mime sua mãe com produtos OE Blend, que vão muito além do presente.  Preparamos estes Kits especiais para mães, com produtos orgânicos, livre de testes em animais e sem origem animal. Produzidos com óleos essenciais naturais 100% puros com potencial para nutrir e tratar o corpo físico ao mesmo tempo que cuidam da mente. Produtos indicados para para todos os tipos de pele, até mesmo as mais sensíveis.  O que você está esperando?Chama agora no whats - 11 98834-9156 e reserve já o seu!  #presentediadasmaes #presentenatural #petfriendly #flexitarian #cosmeticointeligente #cosmeticonatural #aromaterapia