Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
✅BOMBA ELÉTRICA com Carregamento USB para Galão (Garrafão de Água) ✅Esqueça o Peso de Virar o galão no antigo bebedouro apresentamos uma forma diferente e simples, onde você pode levar para qualquer lugar e encaixar em qualquer modelo de galão tranquilamente. bomba para galão de água elétrica recarregável é universal, serve para galões e garrafões de 5L, 10L, 20L e similares ✅Especificações do Produto: - Bateria Forte: Dura até 8 galões de água de 20 Litros. Carga: 3 Horas. - Pode ser usada quando estiver carregando. - Uso Universal: Serve todos os tamanhos de galões e garrafões, 5L, 10L, 20L e similares - Materiais seguros: Aço Inox 304, Plásticos (PP, ABS, EVA), Silicones, Alumínio, Bateria de Li-Ion.