Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
FELIZ 2021!  Dizem que o perigo da viagem não está na ida e sim na volta. É no momento do retorno que sentimos como mais intensidade o cansaço e preocupações: a saudade de casa, do retorno ao trabalho no dia seguinte e, também, a teimosia do “ter que chegar ainda hoje.”  O ano de 2020 representa esta viagem, estamos próximo de casa e tem que ser hoje! O fato de termos driblado o Covid-19 e estarmos são e salvos e já visualizando a vacina definitiva dá a muitos a sensação de alívio e de que o pior já passou e estamos livres deste peste e podemos festejar.  Pode-se dizer que este 2020 foi o ano da sobrevivência e de novos arranjos comportamentais para livrarmos da contaminação eminente. Só pelo fato de não termos sido contaminados já nos sentimos vitoriosos, mas a batalha ainda não está vencida, e poderemos sucumbir no limiar da solução: a vacina.  Mesmo prevendo um ano de 2021 difícil para os trabalhadores e consumidores em geral, desejo um ano bom para todos nós, com saúde e paz interior e exteriores também. Só um aperitivo do que nos espera no ano novo: o IGP-M de 2020 foi de 23,14%. É este índice que reajusta os aluguéis