Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Que tal tirar sua criança das telas com atividades de alfabetização e desenvolvimento cognitivo?  ✏️ São + de 497 atividades para crianças de 1 a 8 anos. ✏️ Alfabeto ✏️ Silabário ✏️ Pontilhado ✏️ Historinhas ✏️ Desenho para colorir ✏️ Atividades de raciocínio para o desenvolvimento infantil  ✅ + 4 bônus de acordo com as normal da BNCC! ✅ IDEAL para Reforço Escolar ✅ Acesso Vitalício ✅ Realize as atividades no seu tempo!  ▶️ Indicado para crianças com síndrome de down, tdah. ▶️ Indicado como planejamento escolar para educadores.