Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Vivemos uma crise profunda na sociedade. Uma crise que afeta nossas almas e também a nossa vida material. Uma crise moral, ética, religiosa, onde o bem é errado e o mal é certo.  Estudar os bons livros e ensinar o bom conteúdo é o único caminho para construir um futuro melhor, com uma sociedade temente a Deus, que caminha junto para a pátria celeste.  Não podemos te enganar. Os nossos livros são para os que conseguem separar pelo menos 30 minutos por dia para estudar, resumir e fazer anotações. Isto é o mínimo que se pode esperar de alguém que almeja algo tão grandioso como a transformação de toda uma sociedade.  Nossos livros são para médicos, advogados, administradores, empresários, motorista de ônibus, frentistas, porteiros, vendedores de pipoca, desempregados, estudantes universitários, enfim, para TODOS que tenham a compreensão de que estudar é um ofício trabalhoso, cansativo e doloroso, mas que traz recompensas nesta vida e na próxima.   Está preparado para esta santa missão?  Embarque conosco nesta jornada e transforme sua vida!