Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
‼️Atenção Jaru e Região‼️  O tratamento na reabilitação pós AVC ganhou uma incrível evolução utilizando a tecnologia, deixando de ser uma reabilitação longa e o paciente tem NOVE vezes mais chances de recuperação em comparação à terapia convencional.  Na busca por me atualizar e trazer novidades no tratamento para os meus pacientes, sou a primeira profissional da região com a certificação necessária para atendê-los.  No tratamento o paciente imagina que está movimentando a mão, ativando áreas do córtex motor e o sistema reconhece a ativação cerebral e em resposta move a mão do paciente.  Você já conhece essa nova possibilidade?  Então siga meu perfil e acompanhe para conhecer melhor essa tecnologia.