Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
A cadeira de jogo Redragon King of War é o sonho de todos os jogadores - design ergonômico, acabamento elegante, conforto superior e capacidade de girar e ajustar conforme necessário. A cadeira permite longos períodos de jogos confortáveis, permitindo que você atue no seu auge. A cadeira é capaz de girar 360 graus e permite um movimento para trás quase 180 graus, com almofadas de apoio adicionais para ajudar na sua postura e para mantê-lo confortável. Ideal para escritório ou uso doméstico. Com o King of War, você ficará mais confortável ao jogar no seu PC ou console. .... #redragon #cadeiragamer #kingofwar #pcgamer #gamer #informatica #mginfo #bc #balneariocamboriu #top