Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
#tbt Essa mesa merece um replay de tbt, pois ficou perfeita!!  Fui montando as opções e enviando para cliente. Como ela tem filhos pequenos,  pediu algo com os coelhinhos.  Nosso atendimento é  assim: a cliente fornece as informações como cor predominante, estilo, quantidade de lugares e, de acordo com nosso acervo, vamos enviando as fotos, até chegarmos na composição esperada. Aí ela escolhe se quer tirar ou trocar algum item.  Qual a vantagem do aluguel?  Ano que vem ela pode alugar outra mesa, com outros itens, outro prato de coelho....  Além disso, não precisa se preocupar com espaço para guardar tudo, nem em lavar os guardanapos e jogos americanos para devolver.  E o melhor, um preço bem mais em conta do que se tivesse que comprar tudo.  Locação de mesa posta para pequenos eventos é uma tendência e proporciona uma memória afetiva à mesa.  #locacaodemesaposta #locaçãodemesaposta  #mesapostapraquemgosta  #artestilo_mesaposta  #tabledecor #zonaoestesp  #lapa  #leopoldina  #perdizes  #pinheiros  #pacaembu  #freguesiado