Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Engana-se e muito quem pensa que o Ácido Hialurônico só traz benefícios para a pele. Seu cabelo também agradece! A linha SOS Cachos Ácido Hialurônico da Salon Line  é PERFEITA pra deixar seus cachos definidos, sem frizz e meeega macios. Ela é indicada para cabelos ondulados, cacheados e crespos, e os principais ativos da fórmula são: Ácido Hialurônico (alto poder restaurador) e D-Pantenol (alto poder de hidratação).  Chega de cabelos opacos e desidratados! Se joga no poder do Ácido Hialurônico da Salon Line com:   1⃣Shampoo S.O.S Cachos Ácido Hialurônico; 2⃣Condicionador S.O.S Cachos Desembaraçante Ácido Hialurônico; 3⃣Máscara Condicionante S.O.S Cachos Desembaraçante Ácido Hialurônico; 4⃣Creme para Pentear S.O.S Cachos Desembaraçante Ácido Hialurônico; 5⃣Ativador de Cachos S.O.S Cachos Desembaraçante Ácido Hialurônico;  Pede no Zap: (21) 99751-5364 e faça o pagamento somente na entrega do seu pedido.