Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
Você sabia que Aluita está com uma nova loja em Caxias?  Há mais de 15 anos no mercado, nós temo um portfólio completo focado em soluções para serralheria e vidraçaria em alumínio. Confira:  - Perfis e acessórios para esquadrias de alumínio; - Palhetas de alumínio; - Chapas policarbonato, alumínio, vidro, ACM, PET e PS; - Silicones; - Vidros padrão e kits para box; - Ferragens para vidro temperado; - Serras, furadeiras e outras ferramentas; - E muito mais!    A Aluita é parceira de construtoras e arquitetos que buscam atingir o maior nivel de qualidade em suas obras, e agora estamos em Caxias do Sul. Venha conhecer nossa nova loja!