Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
A maternidade não é fácil para uma mãe neurotípica, para uma mãe autista, o nível de complexidade é aumentado. Sons, cheiros, toques, nervosismo, ansiedade, e uma gama vasta de sentimentos.  Especialistas dizem que há um grupo oculto de mães que cresceram com autismo não diagnosticado. E esse diagnóstico correto facilita receber apoio, informações, muito amor e compreensão. Já que a partir dele e de tratamentos adequados, os conflitos da maternidade ganham outros sentidos. E a capacidade de superar as dificuldades para agir no melhor interesse da criança pode desempenhar um papel vital na experiência da maternidade para mulheres autistas.... Art by: @bremenkamp.lab ... #autismo #mae #maternidadeatipica #maternidade #mulher #diadasmaes #tea