Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
PROJETO DE PATRULHA RURAL SOLIDÁRIA:  Garantir a segurança do homem do campo e suas famílias é sempre um grande desafio para as autoridades responsáveis pela segurança pública!  Vastas áreas, residências e propriedades isoladas, problemas de comunicação, carência de efetivo e até de equipamentos adequados das forças de segurança, pintam o quadro de insegurança e medo na zona rural.  A ideia desse projeto parte de um cadastramento georeferenciado de cada uma das propriedades, cadastro esse que conterá os dados fundamentais, dividir as propriedades em grupos, por critérios geográficos e de acesso (setorizar), escolha de uma equipe diretiva e de um líder por setor, instalação de botão de pânico, por propriedade, tocando na casa do líder e na Guarda Municipal em painel próprio, estabelecimento de um protocolo de ação, usar o sistema MOBITRAXX para controle e estabelecimento do padrão das rondas, chipar (monitorar) cada uma das máquinas agrícolas de cada uma das propriedades, são algumas das medidas a serem adotadas.  É fundamental que as forças de segurança, Polícia Militar e Guarda Municipal dêem prioridade para esse setor e designem efetivos (fixo e permanente, pois estes devem conhecer a geografia, a localização das propriedades, os proprietários e estes conhecer