Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
🌻 Um presente para a pessoa mais importante para a sua vida!  Para este Dia das Mães a Cheiro de Livro traz para ela um buquê especial de Girassóis frescos, acompanhado pelo livro que ela mais gosta!  👉 Viaje no tempo e relembre momentos felizes ao lado da sua mãe. Conte o que mais ama nela e os sonhos que vocês ainda vão realizar. Com espaço para escrever e colar fotos, este é um presente único e personalizado. Mostre à sua mãe como ela é especial para você. Preencha estas páginas com suas melhores lembranças, sonhos e desejos.  #diadasmaes2022 #diadasmaes #presentesjundiai  #floresjundiai  #girassol #kitdiadasmaes  #kitpresentes