Categoria
Outros varejos

Descricão
###
GCM recebe 20 mil munições calibre.40 em doação da Polícia Rodoviária Federal.  Na manhã de sexta-feira (01), em visita à sede da Superintendência da Polícia Rodoviária Federal (PRF) em São Paulo, o Secretário para Assuntos de Segurança Pública Márcio Pontes recebeu doação de 20.000 munições para Pistola calibre.40.   O Superintendente da PRF, Inspetor Fernando Miranda assinou o termo de transferência à Guarda Civil Municipal (GCM) de Guarulhos. “Essa boa relação entre as Instituições tem assegurado importantes conquistas e excelentes trabalhos em parceria, os quais beneficiam toda a sociedade”, frisou Miranda.   Pela PRF estiveram presentes também o Chefe do Serviço de Operações, Inspetor Márcio; da Assessoria Parlamentar da PRF em São Paulo, Inspetor Gondim; do Núcleo de Logística Inspetor Bittencourt e o Chefe de Gabinete Inspetor Brito.   “Somos muito gratos pelas doações, as quais contribuem significativamente com os treinamentos dos nossos GCMs, e gratos também por essa parceria que a cada dia é mais sedimentada por meio de ações articuladas e operações integradas”, acrescentou Pontes.   O encontro teve ainda a participação do Secretário Adjunto de Segurança Pública, Ricardo Melchiades, do Diretor Rafael Lavras, do Comandante Francisco Bor