Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
A Panela de Pressão com Visor da MTA conta com estrutura de alumínio que cozinha os alimentos por igual e mais rápido, dissipando melhor o calor e proporcionando um maior aproveitamento de nutrientes dos alimentos. Além disso, suas paredes externas possuem pintura metálica na cor Grafite trazendo mais modernidade a sua cozinha. Seu pegador e alça de baquelite proporcionam mais resistência e melhor manuseio. Com o auxílio do visor, fica ainda mais fácil acompanhar o preparo dos seus alimentos, evitando a abertura frequente da panela