Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
🗣 A rouquidão (disfonia) é um quadro vocal que pode ser agudo ou crônico. É ocasionada pelo mal funcionamento da laringe, geralmente após infecções respiratórias ou pelo uso indevido da voz, que geram uma inflamação nas pregas vocais. Mas também pode ser sinal de uma doença mais grave, como o câncer de laringe.. ⠀Quando rouca, a pessoa percebe sua voz mais grave (grossa), às vezes áspera, ou em alguns casos mais fraca, chegando até a “ficar sem voz”, quando não consegue produzir nenhum som (afonia).. ⠀Qualquer rouquidão que persistir por uma semana é sinal de preocupação. Aconselha-se procurar um médico otorrinolaringologista para avaliação.. #studiomarciomarkkx #auladecanto  #vocaltechnique #instavoice #Fonoaudiologia #fonoporamor #fonocomamor #rouquidão #voz #pregasvocais #laringe #sintomas #infecçõesrespiratórias #vozrouca #disfonia #afonia #professor #cantor #ator #saúde #marciomarkkx #aracaju #itabaiana #sergipe #c