Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
O Grande diferencial da Politec é a qualidade dos seus produtos.  Quando Paulo Franco desenvolveu a Viticalha ele buscou 3 qualidades principais.  Primeiro, que o produto fosse fácil de instalação: A Viticalha vem com a furação pronta para a passagem do arame de sustentação, facilitando e dando rapidez na instalação.  Segundo, que o produto fosse resistente: a Viticalha vem com as bordas reforçadas e possui aditivação especial, trazendo mais resistência ao produto. E Terceiro, que o produto trazesse praticidade no manejo: A Viticalha permite a troca ou reposição do substrato com facilidade e permite a regulagem da largura da calha.  São muitas as vantagens, adquira a Viticalha da Politec clicando no link: bit.ly/WhatsappPolitec