Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
A fim de dar uma variada na bebida que te acompanha durante o dia? Confira alguns benefícios que vão fazer com que a água de coco seja a sua próxima escolha.  - É uma forma deliciosa de matar a sede; - É livre de gorduras, conservantes e outras substâncias ruins para a sua saúde; - Possui alto teor de hidratação;  - É cheia de nutrientes, incluindo antioxidantes, sódio, potássio, fósforo, cálcio, magnésio e vitaminas C e do complexo B.  Agora você já sabe alguns dos vários benefícios em ter uma garrafinha Terra Coco do seu lado durante o dia, faça o seu pedido! É só chamar a gente no WhatsApp: 11996898900