Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Exercícios Sagrados Série Livretos Práticos “Mulheres que correm com os Lobos” Os Livretos práticos foram desenvolvidos com muito carinho para inspirar o autoconhecimento e crescimento pessoal baseado nos contos do Livro "Mulheres que correm com os Lobos" de C.P. Estés.   O melhor investimento que podemos fazer é tempo para nós. Olhar para nossa história, para nosso interior, para com isso, podermos construir uma vida mais próspera, justa e fraterna.  Os exercícios sagrados proporcionam inúmeros benefícios através da audição do conto, do desenho, da escrita livre e criativa, das músicas; ou seja, são várias formas disponibilizadas para entrarmos em contato com nossa natureza selvagem, através de perguntas específicas, no qual conforme explorado por C. P. Estés: "Aplique um bom medicamento às partes feridas da psique selvagem, para que se corrija o relacionamento com a Mulher Selvagem" através do sentir, pensar e agir.   Vamos lá!  Link na bio.  https://forms.gle/rVLzAoKv38pRHDvq7   #filoeconto #filosofia #contos #arquetipos #exercícios #mundointerior #sabedoriainterior #contoterapia #aprendera