Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
É praticidade que você quer? Então, essa novidade tem a sua cara: Escova Secadora Black Tiff. Leve e ergonômica, ela é superfácil de usar, ainda mais com o seu sistema bivolt. Você pode modelar seus cabelos do jeito que preferir, sem danificar os fios, porque ela tem revestimento cerâmico de tourmaline íon, que distribui melhor o calor e protege o cabelo enquanto seca. Resultado: fios com mais brilho e sem frizz. Imaginou um novo look? A Black Tiff te ajuda!