Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Um cabelo brilhoso vale mais que mil palavras ✨ A @natlustosa não dispensa a linha + Brilho para um resultado assim, brilhoso e hidratado. O shampoo promove uma limpeza suave que devolve o balanço natural. O condicionador possui uma fórmula emoliente que promove condicionamento imediato. Muito amor por essa linha que dá brilho, hidrata e nutre! ❤️  #bioextratus #cabelosaudavel #linhamaisbrilho #bioativos #cabelosdivos #cabeloslindos #cabelosfortes