Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
5 Motivos para você usar Legging Preta   1.versátil, pode ser usada em diversos locais e situações, te ajudando na hora de escolher seu look para diferentes situações   2.veste bem, o que a torna ideal para situações esportivas em geral, de  caminhadas à academia, sempre realçando suas curvas.   3.cós alto, modela seu corpo, quadril e cintura, te deixando mais linda e sensual, o que siginifica que é ótima para aqueles dias que estiver mais inchada  4.confortável, é uma peça para o uso em casa, na rua ou mesmo um evento social - o que economiza tempo na hora de escolher.  5.acessível, é uma peça essencial e com ótimo custo benefício, o que vai economizar $$ na hora da compra   E de BÔNUS, o preto básico nunca sai de moda - não tem como errar…  >>>Mande uma mensagem agora no direct  para mais informações   #ssp #ssparaiso #saosebastiaodoparaiso #lingerie #modaintima #sutiã #modafeminina #modafitness #modaacademia #babydoll #pijama #roupas #estilo