Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Nosso conceito de hospedagem vai além do manter e praticar a qualidade em si. Vai também ao encontro do “servir” e do “acolher“ como se fosse a casa de quem aqui se hospeda.  Nossas instalações são novas e modernas e prezamos pela limpeza, harmonia e organização.  Todas as nossas refeições são preparadas por nós mesmos. Adotamos aqui a alimentação vegana, como uma forma de viver que busca excluir, na medida do possível e do praticável, todas as formas de exploração e de crueldade contra animais, seja para a alimentação, para o vestuário ou para qualquer outra finalidade (definição criada para o Veganismo pela The Vegan Society da Inglaterra).  Os apartamentos são bem confortáveis, arejados e decorados e estão alocados em 4 ambientes dentro do espaço Shanti Gaia: 7 apartamentos duplo luxo na ala de hospedagem, 2 apartamentos duplo luxo na casa principal, 3 apartamentos triplos na ala do SPA.  Todos os pacotes de hospedagem contemplam:  ✅ 3 Refeições Veganas ✅ Uso da Banheira de Hidromassagem do SPA ✅ Sauna Úmida do SPA ✅ Práticas de Yoga e Meditação ✅ Caminhadas nas Trilhas ✅ Contemplação da Natureza na Varanda e no Deck  Clique em SAIBA MAIS e conheça todos