Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Lançamento Evolve Vila Mariana. ➽ Apartamentos amplos com 3 dormitórios, 1 suíte e 1 vaga, opção de 93m². ➽ Apartamentos amplos com 3 suítes e 2 vagas, opção de 148m² com hall privativo ➽ Lazer completo com piscina, SPA, fitness, brinquedoteca, playground, sala de massagem, sauna e salão de festas com para churrasqueira para saborear os bons momentos da vida.  Próximo do metrô Ana Rosa, com fácil acesso aos parques da Aclimação e Ibirapuera e à região da Avenida Paulista.  Clique no botão WHATSAPP e entre em contato conosco.