Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
CAPITALISMO MALVADÃO SALVANDO O PLANETA!  Lembra da garrafa de refrigerante que você jogou no lixo depois do almoço? E se ela pudesse ser reciclada, transformada numa... CICLOVIA? Parece estranho, mas é verdade! A ciclovia modular e pré-fabricada da empresa PlasticRoad foi instalada no México e desenvolvida na Holanda. O modelo usa resíduos de plástico - como os que você usa no dia a dia - e ainda tem o bônus de armazenar água da chuva.   Sensacional, né? E é assim que novas soluções para os nossos problemas são desenvolvidas no capitalismo. As empresas têm incentivos para atender às demandas das pessoas utilizando novas tecnologias, aproveitando materiais existentes e encontrando alternativas mais ecológicas.   Quer outro exemplo? Elon Musk. Não, ele não é o responsável por desenvolver a ciclovia, mas sua empresa Tesla é um excelente exemplo. Hoje a montadora de carros elétricos de Elon Musk é a MAIS VALIOSA DO MUNDO no setor - investindo em inovação e tecnologia, produzindo baterias mais eficientes e carros mais seguros e menos poluentes.   Nenhum sistema econômico premia mais a criatividade e a inovação do que o capitalismo. E nenhum sistema é mais democrático: se dá bem quem consegue solucionar o problema dos indivíduos. E é da demanda por