Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
O trabalho em Padre Bernardo é constante,um exemplo disso são as ações executadas em Monte Alto, Ouro Verde e Vendinha.   E as vezes podemos não perceber, mas a prefeitura está presente em cada detalhe.  Na iluminação, na conservação das ruas e estradas, nas reformas e reparos.   Tudo isso é garantir que o que já temos seja preservado enquanto trabalhamos para conquistar ainda mais desenvolvimento.   É, o progresso chegou mesmo, ele está presente em cada pequena ação feita com responsabilidade e respeito pelos cidadãos que fazem de Padre Bernardo um lugar ainda melhor.