Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Você está satisfeito com o valor do seu Plano de saúde? 💸😔  Será mesmo que o seu plano é ideal pra você?  Nos descobrimos que grande parte dos nossos clientes tem planos além ou aquém da sua necessidade.  Como o caso de pessoas que não viajam e possuem planos nacionais.  Ou de pessoas que usam muito o plano e pagam coparticipação.  Isso  tanto pode aumentar o valor do seu Plano ou até mesmo lhe deixar na mão em caso de um problema grave.  E se você pudesse reduzir o valor, sem perder, e até mesmo melhorar a qualidade. Seria interessante?  Quer saber mais? Clica e me segue. Posso te ajudar.😉👊