Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Linda casa à venda em condomínio no Jardim Madalena, na região do Galleria Shopping, em Campinas! Imóvel no miolo do condomínio, com acabamento diferenciado! Conheça mais detalhes: ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ✔️3 dormitórios, sendo uma suíte; ✔️Casa clean, iluminada e arejada, acabamento impecável; ✔️Varanda gourmet, amplo quintal gramado, 2 vagas de garagem; ✔️Condomínio com mais de 90 itens de lazer, moderna infraestrutura de segurança; ✔️ E muito mais! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Grande oportunidade para um ótimo negócio! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Clique no botão FALE CONOSCO e agende agora uma visita!  Para ver mais imagens, visite o nosso site (link na bio, procure pelo código CA045814). Ou fale conosco pelo Whatsapp para mais informações: (19) 99576-2079