Categoria
Outros varejos

Descricão
###
Patrulha Especial Cidade Ademar e Pedreira! Fala, meu amigo que acompanha e participa das vitórias da Patrulha Goulart! Esse vídeo é pra falar um pouco com você sobre tudo o que conseguimos, nos últimos tempos, para a região através das cobranças da Patrulha. Contamos com o seu apoio para que esse projeto de ação em conjunto com a população possa continuar por muitos e muitos anos! -- Para o Compromisso e o Trabalho Continuar, Vote Rodrigo Goulart, Vereador 55800. ----------------------------- Lute contra fake news, se informe! Entre em contato conosco: ☎️ 4306-5580 ✉️ rodrigo@rodrigogoulart.com.br