Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
O que você vê no espelho nem sempre é o reflexo do que vc sente!  É isso mesmo, olhar e não se reconhecer é algo muito difícil de lidar, e a quantidade de pessoas que vive essa dor é muito grande.   'Passados' cheios de traumas, 'presentes' repleto de ausências e negligências, e 'futuros' marcados por medos e inseguranças... Quem nunca? Pois bem, somos um labirinto de emoções e esses registros vão nos moldando, vão ditando o nosso modo de viver... E isso é muito grave, porque dessa forma, a maioria está existindo e não vivendo, pelo simples fato de estar despersonalizado, sentindo-se mal na própria pele!  Ainda bem que existem pessoas que podem tornar os nossos fardos mais leves, que podem trazer claridade onde impera a escuridão...  Nossa cliente percebeu isso e decidiu por uma vida diferente, com mais sentido... Pediu ajuda! Impossível não se emocionar com o seu relato.  A Verità Care é assim, uma mão amiga para te auxiliar a caminhar com mais confiança e segurança.