Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Com design alternativo que mistura estilo rústico, modernidade e sofisticação, o Cachepot de Cobre proporciona toque decorativo ideal para ambientes despojados e descolados ou até mesmo para quebrar a serenidade de um ambiente mais clássico deixando-o com uma personalidade mais forte.  Produzido todo em cobre com acabamento martelado que garante mais durabilidade e resistência ao móvel, oferecendo toda qualidade que você merece. Esse cachepot pode ser alocado em qualquer ambiente, pois oferece um design diferenciado.  #cachepot #decoraçãoemcobre #terrario