Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Protea – a flor que é o contrário de tudo que se espera de uma flor!  Imensa, bruta e quase eterna, ele é pré-histórica mas chegou no Brasil só há 20 anos.   Hoje é a queridinha de noivas e apaixonados por decoração.  Uma das maiores produtoras aqui no Brasil é a Fazenda Alpes, do Grupo Reijers, que fica em Munhoz (MG).   Suas proteas Cinaroydes (também conhecidas como King) e Exímia são comercializadas para o Brasil todo pela Cooperflora.  #protea #proteabouquet #cynaroydes #carllinnaeus #deusgregoproteus #buquetexotico #araraquara #araraquaracity