Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
No método TBIM existem 2 planners por projeto. Um para as tarefas de modelagem e outro para as demais tarefas de Arquitetura (como reuniões das equipes e com o cliente).  Agora o gráfico do número de tarefas por etapa de projeto revela a surpreendente transformação no processo de desenvolvimento de projeto impulsionada pelo BIM.  É por isso que demos ao método o nome de Transformação BIM, ou mais carinhosamente, de TBIM.  E após ver o vídeo, me conta aqui nos comentários 👇🏼 se vc acha possível projetar assim.  #produtividade #altaprodutividade #planejamento #planejamentotbim #bim #tbim #transformacaobim #metodotbim #revit #Revit #projetodearquitetura #projetoarquitetônico #projetoarquitetura #arquitetura #arquiteto #projetointeriores #projetorevit #autocad #autodesk #sketchup #transformacaodigital #automacao #empreendedorismo #escritorioarquitetuta #escritoriodearquitetuta