Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
🛑 O seu sofá está com mais de 6 meses sem higienização? 🛑  A falta de limpeza dos estofados pode ocasionar: manchas irredutíveis no tecido, deixar mau odor na sala, proliferar fungos e ácaros.  Na Império da Limpeza, oferecemos serviços de limpeza profissionais para fazer seus estofados parecerem novos! Com a Império da Limpeza é mesmo o fim das sujeiras, das manchas e do encardimento no tecido do sofá.  Isso porque a limpeza da Império da Limpeza vai realmente muito além de uma higienização comum.  É uma higienização renovadora, que vai fundo nos fios e dramas do tecido dos estofados e recupera a beleza em poucas horas! Limpa e devolve a boa aparência aos estofados.  A higienização especializada é um procedimento recomendado pela OMS (Organização Mundial de Saúde) para remover em até 15 cm de profundidade toda a sujeira, ácaros, fungos, bactérias e vírus presentes em um estofado, como sofá, cadeira, colchão, poltrona, etc.  Se você gosta de cuidar da sua saúde e da sua Familia, nada melhor do que estar com o sofá Higienizado e sem bactérias!  Clique no botão e Faça um orçamento 😁