Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
🗓Início: 19/05 Últimas vagas, Matricule-se Já! ✔OBJETIVO: É indicado para estudantes e profissionais da Publicidade, Cinema, TV, Produtoras de Vídeo, Internet e demais áreas relacionadas com o mercado audiovisual. Com objetivo de introduzir o aluno no universo de edição de vídeo utilizando softwares específicos, o curso aborda aspectos do processo de corte e montagem de vídeos (filmes, desenhos, comerciais, clips etc.) em meio digital de forma não-linear, criação e inserção de efeitos visuais, trilhas sonoras e legendas.