Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
Mais segurança para Araxá e Região!   Como parceiro da força de segurança do nosso Estado. Entregamos para o 37º Batalhão da Polícia Militar de Araxá mais duas motocicletas para a corporação, para equipar e fortalecer a Polícia Militar no município e na região, melhorando a prestação de serviço para a comunidade.   Recentemente, também entregamos (via emenda parlamentar), uma base Móvel, duas motocicletas e duas Renault Duster completas.   Nosso agradecimento especial ao Tenente-Coronel Ademir Fagundes,  Comandante do 37º Batalhão da PMMG. Conte sempre conosco!