Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Veja só essa seleção de produtos que preparamos especialmente para você com preço especial para sócios do Clube Vestcasa:  - Prato raso porcelana col SPIRAL: 29,90 reais - Prato fundo porcelana col SPIRAL: 24,90 reais - Prato Sobremesa col SPIRAL: 24,90 reais - bowl porcelana spiral: 19,90 reais  - Caneca porcelana col SPIRAL: 19,90 reais  👉 Faça já sua adesão aqui: www.clubevestcasa.com.br   O associado ao Clube deverá estar presente no momento da compra, pois será solicitado documentação com foto ou aplicativo instalado para validação da compra. 🚨 Além de Economizar com o Clube Vestcasa, você ainda pode parcelar suas compras com o Cartão Vestcasa em até 12x sem juros. Peça já o seu aqui em nossa loja!  ✅ Oferta disponível em nossa unidade até 30/04/2022. Sujeito a alteração de preços e disponibilidade de estoque na loja.