Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
É possível produzir mais alimentos, na limitada terra disponível, de forma sustentável?  Claro que sim!  Graças aos avanços da tecnologia agrícola e sua aplicação na agricultura moderna, será possível manter a produção de alimentos em quantidade suficiente para alimentar a população mundial de forma sustentável  Clique no link que está na nossa BIO, entenda detalhes desse tipo de agricultura e “Indique a feira” aos seus pacientes!  #feiralivre #feira #agricultura #agriculturamoderna #sustentabilidade