Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Constelação é um conjunto de técnicas com base na Psicologia e nos Campos Mórfico da biologia. Promovem percepções sensoriais que viabilizam acessar o inconsciente coletivo, possibilita trazer compreensão que podem levar a compreensão e solução de problemas relacionados aos diversos problemas da vida seja de ordem  familiar, afetivo, profissional, entre outras como pedagógicas, empresariais e judiciais.  O Instituto Sheila Querido's Já facilitou centenas de Constelações. 99% dos cliente pronunciaram ao término da sessão que sentiram um alívio significativo e muitos deram feedbacks positivos.  www.institutosheilaqueridos.com.br (12)997652396 IMPULSO VITAL PARA REALIZAR   #clientedeconstelacao #constelacaoemgrupo #constelacaoonline lacaoindividual #constelacaoempresarial #psicologia #csmpimorfico #institutosheilaqueridos #psicologasheilaquerido