Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
Pequenos ajustes podem melhorar a sua técnica e te ajudar a parar de cometer erros não forçados.  Confira o que você pode observar para deixar seu forehand turbinado! 👇  Antecipação (levar a raquete para trás antes da bola quicar no seu campo) + Giro de tronco (girar o tronco facilita o processo de levar a raquete para trás) = ponto de contato a frente do corpo.   Lembrando sempre que é o braço que vai de encontro a bola, não ela que vem até você.   👉 Faça o seu pré cadastro em nosso App e se antecipe!  Procure um professor que esteja perto de você e agende sua aula no seu horário preferido. Afinal, um bom forehand pode ser seu melhor aliado em quadra. 😉  @davicarlos_1  #ligatênis10 #applt10 #forehand #auladetenis #treino #tenis #dicasdetenis #tennisplayer