Categoria
Casa e Jardim

Descric칚o
###
游Im칩vel  venda no bairro S칚o Francisco.  Projeto exclusivo, moderno e sofisticado em regi칚o de grande valoriza칞칚o.  游늻 츼rea total: 300m 游늺 츼rea constru칤da: 160m  Sendo: -  uma su칤te com closet e acesso ao jardim de inverno  - uma su칤te com acesso ao fundo - um quarto, - Sala para 2 ambientes; - Cozinha espa칞osa  com 치rea gourmet; - banheiro social - Jardim de Inverno; - Lavanderia fechada; - quintal espa칞oso  游늸Rodap칠 embutido 游늸Piso em porcelanato 游늸Sanca com acabamento em gesso e projeto luminot칠cnico 游늸Bancada com cuba dupla na su칤te master 游늸 Janelas de Blindex 游늸 Portas em Blindex nas 2 su칤tes:  游늸 Porta de correr em Blindex com 4 folhas.  游눯R$900.000,00... 游딉Agende seu hor치rio e venha conhecer esse maravilhoso im칩vel!  Genessir Maria Rodrigues Pereira Corretora de im칩veis Creci 7708 游67 99931 4643  Planna Neg칩cios Imobili치rios Creci 11397J  #imovelaltopadrao #imoveismatogrossodosul #im칩veiscampograndems #plannaimoveis #bairrosa