Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Esses projetos podem se vender sozinhos? Sim.  Quando esse nível de projeto vai pra obra, realmente soluciona problemas que antes não eram solucionados e traz o resultado esperado, facilitando a execução sem dores de cabeça, aí você vai ser muito BEM indicado. Tanto pelo cliente, quanto pelos seus parceiros de projeto, quanto pelos executores.  Ainda tem mais itens que te ajudam a vender os seus projetos? Tem. (se você sabe de outros e/ou usa nos seus projetos, pode deixar aqui nos comentários).  Para te ensinar isso nós criamos um Evento: MARATONA DO SUCESSO EM INSTALAÇÕES.  A Maratona é um evento que vai te ensinar  obter Sucesso no mercado de Projetos da Construção Civil, através dos Projetos de Instalações e Compatibilização. Mesmo que você não saiba nada, ou não está tentando, mas não deslancha.   O evento vai acontecer do dia 16 a 19 de maio, às 20h (de Brasília) Ao Vivo no Youtube. Serão 4 DIAS INTENSOS DE AULA + Material Didático  Os links das aulas e o Materias de Conteúdos Extras vãos ser enviados exclusivamente nos grupos de whatsapp do evento.  Para participar desse grupo aperte no botão "saiba mais" abaixo da imagem