Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Chegou o grande mês esperado. O mês das pessoas mais especiais do mundo. Nossas queridas mães!  E para comemorar, o mês de maio na Esquina dos Descartáveis está recheado de promoções, brindes e sorteios!  A cada R$ 80,00 em compras você ganhará um cupom para concorrer a 1 Fritadeira airfryer, 1 microondas de 20L, 1 Secador de cabelo, 1 Batedeira planetária e muito mais.   Fiquem ligados em nossas lives que trasmitiremos todos os sorteios por lá. Mas se perder a live não se preocupe, pois entraremos em contato para avisar que você foi sortado.  Não perde tempo e corre para qualquer uma de nossa lojas, ou faça seu pedido pelo whatsapp através do link na bio. BOA SORTE!!!!!!!.... #mãe #mae #diadasmães #diadasmaes #maio #maiomesdasmaes #mamãe #promoção #sorteio #brinde #felizdiadasmães #felizdiadasmaes #maezinha #loja #descartaveis #viral #esquinadosdescartaveis #jaboataodosguararapes #recife #pernambuco