Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
Império apresenta : AC/DC - o maior tributo do Brasil. A banda australiana tem seu dia na casa mais charmosa do Brasil pela Banda Big/Gun AC/DC Tribute. Com sucesso em palcos de todo o Brasil, o experiente grupo promete trazer toda energia dessa banda icônica. Com performances técnicas perfeitas e muito carisma, a banda paulistana vai arrasar. Venha sentir essa emoção, ao lado de nossos bailarinos performáticos, drinks especiais, promoções, porções maravilhosas e o cenário paradisíaco do Gabrielle. A Voltagem é alta: AC/DC is ON the House!  🚫"Se beber não dirija"!!! Para aqueles que vem de outras cidades, temos convênio com o Hotel Indaiá Residence, tradicional hotel da cidade, oferecendo diárias reduzidas para os clientes do Gabrielle.  Entre em contato com nossa Consierge e ela terá um enorme prazer de fazer sua reserva  🤟Dia 14/05/2022 🕰 a partir das 19 horas Garanta seu ingresso: https://www.sympla.com.br/evento/tributo-a-ac-dc-banda-big-gun-ac-dc-tribute/1507924  Acesse nosso site:https://gabriellel