Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Esse foi só um trechinho do que rolou na última aula gratuita do grupo aberto do Facebook, Copywriters do Brasil.  Foi quase uma hora de conteúdo que vale puro ouro, onde mostrei como pessoas comuns podem produzir conteúdo que vende todos os dias e fazer muito dinheiro com isso.  Por lá, nossos encontros gratuitos acontecem às 19h, quinzenalmente, às quartas-feiras, e são transmitidos no YouTube também.  Toque no Link que está no meu primeiro destaque para se inscrever no canal da VL e assistir à gravação completa dessa aula, onde te mostro as melhores estratégias para fechar parcerias lucrativas como um Copywriter profissional.