Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Quem trabalha no campo tem uma certeza, a informação é uma poderosa aliada!Quanto mais conhecimento a gente tem, mais consegue se prevenir dos danos e se preparar para fazer um manejo melhor, mais correto e certeiro. Conte com a solução que possui um ingrediente ativo de origem biológica. Agora diga, o quanto você sabe sobre a principal praga do milho? Baixe agora mesmo nosso e-book gratuitamente e veja o que fazer para realizar o melhor controle da sua lavoura.