Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
CURSO: ALQUIMIA E POÇÕES - Investimento: R$ 197 pelo acesso vitalício (inscrições via inbox ou pelo Hotmart, link na bio). Neste curso iremos conversar sobre o desenvolvimento da alquimia operativa e esotérica até sua separação em relação à química, que continuou sendo aprimorada no âmbito científico. Vamos aprender sobre os poderes dos elementos, planetas e signos na alquimia, além de analisar os fatores físicos e químicos que podem auxiliar no preparo de poções e outras formulações como óleos, pós, terras, sais, entre outros. Os principais materiais do curso são o Liber Potionis e os slides em pdf, bem como os vídeos dos 8 módulos que totalizam cerca de 7 horas. #magia #ocultismo #religiao #religiosidade #feitiçaria #filosofia #artigo #ciencia #academia #periodico #revista #noticias #noticia #metafisica #historia #mitologia