Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
L A N Ç A M E N T O! Kit Hidratante para as mãos - Ideal para manter as mãos hidratadas e livres de ressecamento. Com Hidratação duradoura e rápida absorção pela pele. Nos aromas já consagrados de Limão  Siciliano e Manjericão e de Figo Verde ambos em embalagem de 30ml perfeito para carregar na bolsa ou necessaire.   kit para presentear quem a gente ama.  Hidratante para as mãos Limão  Siciliano e Manjericão 30ml  Hidratante para as mãos Figo Verde 30ml ___  Por R$ 59,90  Fotos ilustrativas. Promoção válida de 11/04/22 a 08/05/22 ou enquanto durarem os estoques.  #diadasmaes #emporioessenza #aromas #cosmeticos #bemestar #mae #hidratacao #autocuidado #serragaucha