Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
LEXY BOULEVARD STAY   Próximo aos parques Ibirapuera e Parque das Bicicletas. Com fácil acesso as principais avenidas de São Paulo, como Domingos de Moraes, Avenida Ruben Berta e Avenida Paulista, ao Shopping Metrô Santa Cruz e a Estação Hospital São Paulo. Ciclofaixa na porta, Pão de Açúcar do outro lado da rua e escola Marista Arquidiocesano a poucos minutos.  Rooftop com vista para cidade. Spa com hidromassagem e cromoterapia, sky fitness, espaço gourmet com churrasqueira e forno para pizza, lounge, laundry coffee & coworking, delivery room, gym outside e pet place.   Receba o book digital do empreendimento através do Whatsapp ou visite nosso plantão de vendas: Rua Primeiro de Janeiro, 236 - Vila Clementino - (11) 2577-8338.   Realização e Intermediação:  Concord Incorporadora  CRECI: 14216-J www.lexyboulevard.com.br