Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
✨PROJETO RESPLANDECER✨ É com muito prazer e gratidão a esse dom que trago esse projeto para Londrina. Tudo que acontece aqui, vai além do limite de qualquer explicação. MESMO! Conhece alguém que gostaria de participar? Marca nos comentários, compartilha, vamos fazer esse projeto chegar ao maior número de pessoas possíveis.  Quer agendar ou tirar alguma dúvida? Estou super a disposição no meu WhatsApp, o link para contato está aqui na bio do insta.  Obrigada por topar essa comigo @allanpuzzy, você é grande!