Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Tecnologia para sua Cozinha? Temos! ✔️  Imagine você colocar sua coifa em operação apenas com um simples movimento. Maravilhoso, não é?!  Poder ligá-la, desligá-la, alterar sua velocidade... tudo por meio de gestos. É assim que a Coifa New Pine da marca norte-americana Cookerhood se apresenta. Tecnologia aliada à praticidade, performance e acessibilidade.  Feita em aço inox escovado com painel em 3 velocidades + timer, alcança uma vazão de 1020 de sucção. Já a iluminação é feita por duas lâmpadas Led.  Confira mais detalhes!   Cookerhood é na M. GERAIS COZINHAS, revendedora exclusiva no Espírito Santo.  #cookerhood #coifa #coifadeparede #mgeraiscozinhas #cozinha #areagourmet