Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
🔴 O Ultrassom Vinno X2 oferece tecnologia avançada e aplicação clínica versátil.  A inovadora plataforma RF da Vinno adquire 40 vezes a quantidade de sinal bruto para processamento de back-end, o que permite imagens de alta resolução, pós-processamento mais eficiente e doppler colorido sensível.  Monitor LED de 21,5" de alta resolução, painel touch screen de 10” tornando prático e rápido o acesso aos parâmetros, HD SSD e ajuste de altura. ⠀ ✔Conheça melhor o Vinno X2 em: https://mla.bs/c31c9eed ⠀ SC Medical: representante exclusivo Vinno Brasil. ⠀ #gruposcmedical #vinno #ultrassom #vinnoultrassound #vinnox2 #x2 #ultrasound