Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Já pensou em relaxar enquanto sua piscina é limpa? ​O robô aspirador da Sodramar será seu ajudante ideal. Ele aspira o fundo da piscina, removendo impurezas e escova o piso e paredes, retirando toda a sujeira. ​Você não precisará mais realizar trabalhos manuais para ter uma piscina limpa e cristalina. ​Confira os modelos e escolha o seu preferido: ​-SS1: Ciclo de até 2 horas em piscina de até 10 metros; ​-RB2: Ciclo de até 2 horas em piscina de até 12 metros; ​-RB6: Ciclo de até 3 horas em piscina de até 12 metros; ​-RB4I: Limpeza rápida e limpeza regular; limpeza no piso e na linha d’água e limpeza pesada. ​Dificuldade para limpar a piscina? Nunca mais! ​☎Entre em contato com a Cia das Piscinas e escolha o seu modelo ideal. ​(62) 3092-7625 ​(62) 99188-9000 ​#ciadaspiscinas #areadelazer #piscina #sodramar #limpezadapiscina