Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
No IFF/Fiocruz vivem crianças internadas por muito tempo, mas que já poderiam continuar seus tratamentos em casa. Elas dependem de alimentação especial e aparelhos hospitalares de alto custo, que suas famílias não conseguem pagar. Com a iniciativa Volta pra Casa, ajudamos a realizar o sonho dessas crianças. E você pode nos ajudar a dar mais qualidade de vida e mantê-las no conforto de seus lares, tornando-se um amigo do Amigos do Figueira. Faça sua doação no site bit.ly/IFF_Cons8