Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Fisioterapeuta, o que falta realmente para você dar o passo decisivo na sua carreira na fisioterapia? A Formação em Osteopatia no IDOT Rio Preto já começou no dia 29 de abril, mas inda dá tempo de começar ainda este ano!  Faça parte de uma rede de ensino consolidada com mais de 1.500 horas de ensino, material didático próprio e atualizado com acabamento impecável em impressão colorida, ilustrada e interativa com QR Code. Nosso corpo docente está pronto para te receber com professores qualificados com experiência clínica e acadêmica. Cadastre-se para receber mais informações sobre a formação!