Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Shampoo indicado para limpeza suave de cabelos extremamente ressecados, que passaram por processos químicos ou agressões externas.  Com tecnologia de nanorreposição capilar duradoura, o Shampoo Ultra Hydration Plus penetra profundamente nos fios e recupera a hidratação perdida, devolvendo a força, a maciez e o brilho dos fios. Os cabelos ficam mais resistentes, com aspecto renovado e saudável, já na limpeza.  Condicionador indicado para cabelos extremamente ressecados e danificados, que passaram por processos químicos ou agressões externas.  Tratamento altamente hidratante, com tecnologia de nano reposição duradoura que penetra profundamente na fibra capilar para repor a hidratação perdida.  Reduz o frizz e o volume, devolvendo a maciez, a força e o brilho perdido. Fórmula sem adição de corantes e com pH fisiológico.  Adquira o seu agora mesmo clicando em "Comprar Agora"