Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
BOMBEIRO MILITAR- O AMIGO CERTO NAS HORAS INCERTAS  É sempre muito bom visitar uma unidade militar do nosso Estado de Minas Gerais.  Os nossos bombeiros militares são exemplos de dedicação e profissionalismo para salvar vidas.  Fui muito bem recebido pelo Capitão Guilarducci Comandante da 2 Companhia do Corpo de Bombeiros Militar de Ubá e pela sua tropa. Na oportunidade realizei a entrega de uma moto-serra adquirida com emenda parlamentar de minha autoria. Agradeço aos amigos que me acompanharam, especialmente @gilbertoteixeiracoelho, parceiro de todas as horas.  Um orgulho, como mineiro e como militar, o trabalho dos nossos homens e mulheres do fogo que servem à nossa sociedade, garantindo a nossa segurança.   Vamos juntos!  #nadaresisteaotrabalho🇧🇷🔺