Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Hoje eu li um post de um cara que até gosto falando uma baita besteira, dizendo que o Mercado de Afiliados dá “muito trabalho e pouco retorno, que se fosse para gastar energia, era melhor vender o seu produto”.  Meu caro, até certo ponto dá para concordar, mas taxar o mercado de afiliados como uma péssima (isso, você usou essa palavra) estratégia de negócios é diminuir uma das melhores portas de entrada para o mercado dos negócios digitais e validação de segmentos.  Produzir um produto digital exige conhecimento de pesquisa, escrita persuasiva, fontes de tráfego, mix de soluções, esteira de produtos, enfim, dominar marketing como um todo.  Quando você começa como afiliado, você pode escolher a solução pronta, validada, com oferta que converte, esteira de produtos, equipe de recuperação de vendas e suporte aos alunos.  Você pode fazer a sua primeira grana ali investindo pouco ou nada, caso tenha audiência.  Ali você aprende muita coisa.  Por fim, comecei como afiliado e hoje tenho uma agência de lançamentos, tenho meus próprios produtos, mas se não fosse o mercado de afiliados, não estaria onde estou hoje.  Em resumo, vejo o mercado de afiliados como uma boa porta de entrada para quem quer iniciar no mercado de negócios digitais, é