Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Creatina é um produto destinado a complementar os estoques endógenos de creatina. 💪  Uma porção de 3,0g do produto (2 dosadores) contém 3,0g de creatina. A creatina auxilia no aumento do desempenho físico durante exercícios repetidos de curta duração e alta intensidade.  Trata-se de um produto destinado a complementar os estoques endógenos de creatina.  Não perca tempo, faça já o seu orçamento.🛒  É só clicar em nosso link na Bio e conversar com um de nossos atendentes. 📲  Te espero no WhatsApp, em? 🚀.. #suplementos #suplementosbrasil #suplementospontenova #spn #pontenova #pontenovamg #goodgrao #fitness #treino #motivação #creatina #100%pura #malto #dicadonutri #novidade #thermoshot #max #maxtitanium #probiotiva #monsterblack