Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
O que desejamos em uma calcinha é que ela seja confortável, que o seu tecido não impeça a transpiração, que não cause irritações nem alergia, melhor ainda se a calcinha for de tecido natural…  O modelo tanga que apresentamos hoje, contém pala larga, é em tecido natural e modela o corpo.  Gostou? Venha conferir aqui na D’ELLA INTIMATES😊  #dellaintimates #calcinhamodeladora #amocalcinhas #ginecologistaobstetra #saudedamulher #saúdeíntima #confortoequalidade