Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Conheça este lindo apartamento com incrível vista para o Parque do Povo. Localizado em um dos mais icônicos residenciais do Itaim Bibi, principal endereço de São Paulo.  São mais de 400m² distribuídos em 4 suítes, sendo uma master. Living integrado com a varanda uma vista de tirar o fôlego.  Pé direito de 3,5m o que o torna um dos residenciais mais cobiçados do bairro.  Segurança reforçada, guarita blindada, gaiola de clausura. O condomínio conta com 2 guaritas de segurança, na portaria e uma mais resguarda considerada a central de segurança do condomínio.  Informações: Área Útil: 415 m² 4 Suítes 5 Vagas Ref.: MB12897  MBRAS Boutique Imobiliária   Acesse nosso catálogo com os imóveis mais exclusivos do Brasil  www.mbras.com.br  #imóvelaltíssimopadrão #MBRAS #MBRASempreendimentos #apartamentodeluxo #luxurylifestyle