Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Casa com 4 (quatro) quartos em dois pavimentos (256 m²) construída na área total do lote de 128 m². Área verde gradeada de 32 m².  Primeiro pavimento: 1) Duas vagas de garagem individuais com portões eletrônicos; 2) Área de serviço independente de acesso ao interior da casa. Facilidades: Ao chegar da rua pode deixar os sapatos e até mesmo roupas sem necessidade de adentrar à casa; acesso ao telhado por esta área para manutenção de calha, caixa d'água, painéis solares, etc sem necessidade de acesso ao interior da casa. 3) Sala ampla com dois ambientes; 4) Quarto reversível para escritório ou outra necessidade; 5) Banheiro; 6) Copa / cozinha com armários e torre quente; 7) Ampla varanda fechada com grade nos fundos;  Segundo pavimento: 1) Dois quatros amplos com ar condicionado: 2) Banheiro social amplo; 3) Sala de TV; 4) Escritório amplo; 5) Suíte Master com closet e banheiro amplo; 6) Todos os quartos do pavimento superior têm varandas; 7) Casa é monitorada por 7 (sete) câmeras de alta resolução, inclusive no telhado; Sistema de alarme com sensor de presença nas entradas e de contato nas portas. Todo sistema elétrico e hidrossanitário 100% novo.