Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Maid é uma empresa de beachwear feminina e contemporânea.. Dos pedidos em Briefing foram incorporados:. 01] A referência preferencialmente pelo conceito do rabo de sereia, que, sim, remete não só à praia como também à feminilidade.. 2] A referência ao nome da marca: Maid.. 3] Algo sutil que remetesse a outro elemento marinho: nesse caso, a estrela. . Filtrando todos os pedidos, construí algo limpo e minimalista, e usei a estrela de modo bem delicado tanto na fonte (fazendo as vezes do traço da letra A), como em alguns materiais de papelaria, como a tag... Gostaram? Tem mais!!...... #lingerie #marcadelingerie #marcasfemininas #designgrafico #graphicdesign #identidadevisual #modafeminina #marcasderoupas #marcasdegrife #modafeminina #modapraia