Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
A diferença é nítida! A técnica Ice Fusion é inovadora e suas clientes irão sentir a diferença. Trata-se de um alongamento extensão a frio. E os benefícios/diferenciais? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀ ➡ Menos trabalho no momento da preparação e colocação; ➡ Menos queda de mechas causada pela tração da queratina; ➡ Não é preciso preparar o cabelo fora da cabeça; ➡ Produto é aplicado junto com o fio; ➡ Manutenção de 2 a 3 meses; ➡ O kit rende de 4 a 5 aplicações. ⠀⠀⠀⠀⠀ 👉 Quer saber mais? Entre em contato por WhatsApp: (21) 96534-6376 ⠀ #extensionshair #tecnicaicefusion #megahair #megahairbrasil #megahairrj #icefusion #injecthair #rj #hairstylist #cabelão #hairstyle  #horadealongar #megahairrj  #megahairfitaadesiva #megahairinvisivel #megahairtictac #protesecapilar #protesecapilarfeminina #cabeloshumanos #apliquedecabelo #hairextensions #