Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Alô Alô, quem ta aí precisando de um HELP pois está “sofreny” com cabelos ressecados e sem vida? Calma garota... te trouxe a solução!  Você conhece todos os benefícios da linha Nutri Protect da Lowella? - Especialmente desenvolvida para cabelos ressecados e desnutridos; - Devolve o brilho natural dos fios; - Hidratada da raíz até as pontas; - Cabelo limpo e saudável; - Linha de tratamento profissional com resultado de salão na sua casa.  #lowell #nutriprotect #lowellnutri #lowellnutriprotect #cabelosressecados #cabelosopacos #nutrição #hidratação #hair #cabelos #melinda #belezaéserfeliz