Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Procurando o apartamento ideal para você e sua família? A Solimob te ajuda!  Apartamento com excelente acabamento, prédio padrão Somattos, bem localizado, linda vista para o bairro, próximo a todo tipo de comércio, serviços e pontos de ônibus.  💎 O imóvel conta com: - 04 Quartos (um transformado em sala), sendo 01 suíte, piso laminado de madeira, cortinas, teto rebaixado com iluminação, papel de parede - Sala ampla para 03 ambientes, piso em porcelanato, painel, cortinas, teto rebaixado com iluminação - Banho social com divisão com toucador, piso de granito, espelho, box - Cozinha rica em armários de ótima qualidade, coifa, piso de granito - Área de serviço com armários - Lavabo - 02 Vagas de garagem cobertas e demarcadas em linha  ➡ CÓD.: 890344  Entre em contato conosco para mais informações. Agende uma visita para o seu próximo lar!