Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Hoje, Rio das Ostras completa 30 anos de Emancipação.  Reuni minha família para comemorar esta data tão especial para os que amam a cidade-mãe, pérola mais bela.   Reafirmo, mais uma vez, meu compromisso com o futuro, trabalhando todos os dias pela nossa Rio das Ostras.  Parabéns, Rio das Ostras e todos riostrenses!  #futuro  #riodasostras  #camaramunicipal  #prefeiturariodasostras  #juntossomosmaisfortes  #nocaminhocerto #ahoraéagora  #aniversariodacidade  #politica