Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Muitas pessoas me procuram para ajudar a melhorar a saúde ou diminuir alguns sintomas que atrapalham o desenvolvimento e a produtividade....  Tenho visto um aumento de casos de transtorno de ansiedade, déficit de atenção, hiperatividade,TDAH, Burnout, estresse, a busca por opções que auxiliem a ter foco e concentração aumentou muito.  Mas Duda, os óleos essenciais podem auxiliar na falta de foco e concentração? Sim!!! Com certeza!!!  E o melhor ainda, sem efeitos colaterais e riscos de dependências, que é a pior coisa e que você não desejaria nem para seu inimigo...   É possível fazer sinergias com alguns óleos essenciais e utilizá-los em difusor de ambientes, nas temporas, no colar difusor, inalação em método concha, no algodão, enfim, são várias possibilidades.  Os óleos recomendados são: vetiver, cedro, sândalo, alecrim, olíbano, ravensara, manjericão, limão, laranja...  Temos alguns blends da dōTERRA que são maravilhosos: INTUNE, THINKER, PEACE  Se você é dessas que adora fazer seu próprio blend vou colocar uma sugestão:  -8 gotas de vetiver   -8 gotas de alecrim  -5 gotas de pepperm