Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Cinturão das Águas do Ceará (CAC), no percurso que liga a Barragem de Jati ao município de Barbalha, passando também pela cidade de Missão Velha. Ao meu lado, Alberto Brito, Gerente da Bacia do Salgado da Companhia de Gestão dos Recursos Hídricos (COGERH); Gerys Grangeiro, técnica do Núcleo de Gestão da COGERH; e Argemiro Teófilo, companheiro do PT de Juazeiro.  Em 2016, quando fui Coordenador da Bancada do Ceará, liberei R$ 150 milhões para esta obra. Naquela época, estávamos entrando no sexto ano seguido de seca, e a notícia dessa liberação de recursos trouxe muita esperança para o povo cearense. Não medi esforços para que essa obra fosse realizada. Hoje, é uma realidade que vai beneficiar mais de 4,5 milhões de pessoas.