Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Está precisando atrair mais clientes ao seu negócio, já tentou de diversas formas, mas parece que nada anda?   O caminho que vou te explicar agora, não é novidade, não é complicado demais, ele pode ser aplicado por qualquer negócio, e vou te provar que dá certo!  O caminho mais fácil e rápido para se obter mais clientes.   È a indicação, PORÉM existem 2 formas:  Indicação incentivada e espontânea!  Hoje eu vou te dizer dá incentivada, vou te mostrar como fazer isso para não ser um tiro no pé.  Primeiro passo, é prestar um serviço de qualidade.  Esse passo fundamental para a indicação, talvez você acha que está atendendo o seu cliente bem.  Mas você tem certeza disso?  Medir a satisfação do seu cliente é muito importante para o seu negócio não ir parar no Reclame Aqui!  Como você faz isso?  Pesquisa de NPS(Net Promoter Score)  Essa métrica mede basicamente a satisfação dos clientes, ela resume a pesquisa em 3  níveis de satisfação:  1 a 6 - Detratores ( Clientes com experiência negativa) 7 a 8 - Passivos( Clientes com experiência neutra) 9 - 10 - Promotores( Clientes com experiência Positiva)   Então faça uma pesquisa de NPS para