Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
“O maior erro que um homem pode cometer é sacrificar a sua saúde a qualquer outra vantagem.” ⁣ ⁣ Essa frase de Arthur Schopenhauer resume bem o dia a dia do ser humano nos quatro cantos do globo terrestre. Em quais aspectos? ⁣ Quando você só trabalha, não faz atividade física, não cuida da alimentação, não tem atividades de lazer, não exercita sua fé, sempre atrás do dinheiro por boa parte de sua vida, para no final dela, gastar todo seu dinheiro tentando buscar toda sua saúde que foi perdida correndo atrás do dinheiro. Portanto, bora cuidar mais de sua saúde, pensando menos no dinheiro, faça exames períodos, e consulte regularmente com seu médico, pois nossa saúde é nosso bem mais precioso!⁣ ⁣  #arthurschopenhauer #saudefisica #lifestyle #qualidadedevida #bemestar #saude #vida