Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
No Curso Beabá das Compras e Araras Perfeitas, você vai aprender TUDO sobre como comprar, precificar e organizar a loja para vender mais!  Neste curso Você vai: - entender o passo a passo para fazer compras assertivas. - dominar as técnicas de exposição de visual merchandising para ter araras que vendem o dobro. - descobrir a maneira correta de precificar a mercadoria.  Um método testado e validado por mais de 5 anos dentro das consultorias da VINTI VM, e por mais de 1000 alunas na Escola de VM.  Clique no saiba mais para garantir a sua vaga agora mesmo.