Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Regularização Fundiária Urbana  Nossa luta continua,  hoje fizemos uma agenda importante com o Prefeito e Vice Prefeito do Prata, com servidores e servidoras da Prefeitura e com a equipe do "Mediação do Morar" de Belo Horizonte. Para tratar sobre a Regularização Fundiária Urbana dos setores Chácaras Boas Novas, Nova Conquista, Morada do Sol, Alvorada, e demais bairros do Prata-MG que precisam ser regularizados. "Em Parceria com o Governo "Xexéu e Batista" e com Deputado Federal Reginaldo Lopes iremos conseguir fazer toda a regularização fundiária Urbana da cidade do Prata....  #TôComCarteiro