Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Luxo e sofisticação próximo à praia. Sobrado de Alto Padrão a 6 minutos da Praia do Campeche, em Florianópolis.  Imóvel com 154m² de área construída e 3 quartos, sendo uma suíte.  Detalhes: Revestimento da fachada em pedras naturais Piso em porcelanato acetinado Quartos em piso amadeirado Acabamentos em granito natural Sistema pronto para receber ar-condicionado em toda a casa Churrasqueira  Valor R$ 1.021.000,00* Entrega em março de 2023  Entre em contato conosco agora mesmo. Somente uma unidade disponível!  *O valor poderá sofrer alterações de disponibilidade sem aviso prévio.