Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
No ano de 2019/2020, ainda como ativista, apontamos os erros de projeto e execução de obra na pista de caminhada no final da Rua Aristides de Barros, na área verde do Jardim São Guilherme.  Na ocasião cobramos o executivo (Crespo e Jaqueline) para que providências fossem tomadas, inclusive responsabilizando a empresa que executou o serviço, porém nada foi feito até agora...  Como previsto, a obra que foi executada de forma incorreta, hoje está destruída, causando transtorno aos moradores da região.  É por isso que estamos cobrando, através de uma representação no MP, para que a empresa seja responsabilizada e a manutenção da pista seja feita o mais rápido possível, visando atender a população.  Contem sempre com o meu mandato!