Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
SÃO PAULO! Confira a OFERTA da Fita Isolante Scotch™ 35+ Vermelha – 19 mm x 20 m da 3M na ANDRA!  Destinada ao uso profissional, a Fita Isolante 3M™ Scotch™ 35+ Vermelha possui alto poder de adesão e conformabilidade. Oferece proteção, segurança e alta durabilidade, com ótimos resultados nos mais diversos tipos de isolamentos elétricos e identificação de fios e cabos elétricos.  - Facilidade na identificação por cores de fios, cabos, conexões, painéis e fases - Alta durabilidade, pois não desgruda e não resseca ao longo dos anos - Flexibilidade superior mesmo com movimentos bruscos de dilatação e contração dos fios - Adesão diferenciada: adesivo de qualidade superior que minimiza a possibilidade de desgrudar dos fios e cabos e até mesmo de derreter o adesivo, garantido um serviço mais limpo e de qualidade - Maior rendimento com possibilidade de isolar fios com menor quantidade de fios, garantindo relação melhor custo x benefício - Resistente à umidade - Ótima e rápida fusão sem presença de bolhas  Escolha um dos nossos canais de vendas: WhatsApp • Televendas da sua região • Lojas Físicas • Loja Virtual. Consulte todos os meios de contato em https://andra.com.br/  *Ofertas válidas para o