Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Tenha um negocio LUCRATIVO de bancadas de alto padrão. Conhecido popularmente como Corian, a SSM ou Superfície Sólida Mineral é um material de alto desempenho muito usado em bancadas de cozinha, banheiros, cubas e em muitas áreas da arquitetura e do design. Com a SSM é possível  fazer bancadas sem emendas aparentes e com cantos arredondados. O material é trabalhado com ferramentas comuns de marcenaria, simples e de baixo custo e você pode iniciar seu negócio a partir de um espaço na sua casa mesmo se desejar, mesmo que não tenha habilidades com máquinas manuais.