Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Olha. Td bem com vc? Atendendo a pedidos, estou abrindo vagas para o Curso de Hipnoterapia (hipnose clínica), um curso completo que lhe dará todo conhecimento e prática para exercer a Hipnoterapia de forma prática,  rápida e com resultados fantásticos para seus pacientes e também para você.  Você irá aprender as técnicas que uso todos os dias e que fez o sucesso da HipnoMais nesses 07 anos de atuação.  É uma oportunidade única de aprender e se tornar um profissional preparado para fazer mudanças profundas em seus pacientes e em você  e adquirir conhecimentos fascinantes sobre a mente humana e seu poder, além de lhe dar a oportunidade de ter uma profissão muito rentável.  O Curso de Hipnoterapia (hipnose clinica) será nos dias 19, 20, 21 e 22 de Maio.  Aguardo você para essa jornada inesquecível.