Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Tem gente nova chegando na turma!! A linha de bonecos personalizados da 1000 Birutas conta com 3 novos personagens para ajudar a divulgar seu negócio.●	Tem um estabelecimento na área da gastronomia? Chama o chef de cozinha!●	Trabalha com qualquer tipo de delivery? Conte com o boneco entregador.●	Agora, se o seu estabelecimento é um lava rápido, tem boneco específico para você também!Conte com a 1000 Birutas para divulgar cada vez mais a sua marca junto ao seu público! Clique no botão e peça agora o seu!