Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Banco sapateira Lissa petit  Lindinha e funcional, fica ótima em qualquer espaço, ajuda a manter bons hábitos e a casa mais limpa, a gavetinha pode guardar o álcool em gel e a mascara.  Permaneçam atentos e fortes, desejamos um ano maravilhoso para todos! Vem 2021, estamos prontos!!  Dimensões: 85x35x60 cm (LxPxA). 📐  mais informações, customização e valor por direct, e-mail (thiago@oficinasilvestrini.com.br) ou whatsapp (11 9 7666-3384). Entregamos em todo Brasil.  Foto @pelatti_   #thiagosilvestrini #bancosapateiralissa #designers_need #decoracaointeriores #woodenbench #banksy #humansofnewyork #details #furniture #nikon