Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Assim como a EBM Jurerê, a Escola Adotiva Liberato Valentim na Costeira também está em obras, mas voltou com o ensino presencial nesta semana. Há sinalização na unidade e salas com distanciamento social. Dos equipamentos de proteção individual, faltam os aventais para servidores do ensino especial. A unidade tem um sério problema com pombos no ginásio que foi minimizado pela diretoria com a colocação de espumas nos espaços, mas eles continuam aparecendo e sabemos o quanto são um problema de saúde pública. E o que mais me chamou a atenção na visita é que a obra vai continuar, mas o espaço não é totalmente isolado e, nesta área da construção, as janelas estão sem rede, têm materiais por todo lado e vi alguns profissionais da empresa sem utilizar, inclusive, a máscara de forma correta. Fiquei preocupada!