Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Hoje iremos tratar de um problema nos estudos de redação que muitos alunos ignoram, que é o uso das correções de forma estratégica.  Não adianta apenas contratar um pacote de correção de redação para concursos militares se você não vai usar essas correções como ferramenta estratégica de estudos para passar no seu concurso militar dos sonhos.  Para te auxiliar nesse processo, eu gravei esse vídeo e espero que você anote todas essas dicas dentro do seu coração. Eu garanto que se você começar a aplicar esses 5 passos na sua rotina de estudos de redação, você com certeza vai aumentar sua nota e seu desempenho nos estudos.