Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
TÁ NA HORA DO ALMOÇO! QUE TAL UMA FEIJOADA HOJE?Fazendo o seu pedido aqui na Feijuca no Balde você terá o prazer de degustar a melhor feijoada de Brasilia. Confira abaixo as vantagens de pedir no nosso delivey.✅ Avaliado como super restaurante no iFood;✅ Embalagem única e incomparável, diferente de qualquer outro delivery de feijoadas;✅ Sabor e temperatura totalmente conservados;✅ Saboreie uma feijoada fresca e quentinha;✅ Temperos que te farão sentir o sabor de uma deliciosa comida caseira;✅ Entrega rápida e com todos os itens da sua feijoada em ordem;✅ Faça o pedido pelo nosso site e garanta 10% de desconto;Clique agora mesmo em VER CARDÁPIO e faça o seu pedido!