Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
A Impressora sublimática Epson SureColor F-170 é perfeita para você que quer começar um novo negócio ou quem já tem o seu negócio e quer diversificar. E na compra de qualquer Impressora Epson Ecotank ou Impressora F170, ganhe uma caneca personalizada na loja Tamandaré.  *Imagens Meramente Ilustrativa. Promoção válida na lojas do Fujioka Distribuidor em Goiânia 04/05 até o dia 07/05. Resgate do brinde apenas na loja do Fujioka Distribuidor Tamandaré até o dia 07/05. Sujeito à disponibilidade em estoque.