Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
O que reprimimos, cresce!    ”Pare de chorar, você você tem motivo para estar triste”. “Você tem que superar isso.” Quantas vezes já ouvimos ou já falamos para alguém estes conselhos com as melhores das intenções?    Quanto mais tentamos reprimir a tristeza, o acesso de raiva em nós, mais nos frustramos acreditando que só os outros conseguem gerenciar suas emoções. E ainda, quanto mais reprimimos e tentamos negar nossas emoções, mais cresce a probabilidade de somatizar doenças em nosso corpo físico.    Está com raiva? Entre no seu quarto, pegue uma almofada, grite e libera essa raiva! Está triste? Chore! Se permita sentir, lave sua alma.    Não tente se esforçar para esconder suas emoções consideradas "negativas", se permita sentir, acolher, sem julgar, converse com elas, diga que aceita, que está tudo bem sentir. Lutar contra nós nos deixa exaustos, sem energia.    Nenhuma emoção é boa ou ruim, todas são parte de nós. É humano ter altos e baixos e mudanças emocionais. Isso não acontece só com você, mas com todos nós!    Tudo o que você sente é válido! Ei, é  permitido sentir! A partir do momento que