Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
A casa possui 4 confortáveis suítes, cozinha, sala de jantar, sala de estar, lavabo, terraço gourmet, área de convivência, chuveirão e piscina privativa. Acomodam no máximo e com conforto até 12 pessoas  A Casa traz um clima de família, amigos, boas risadas, descanso e celebração da vida em uma praia paradisíaca. Situado no condomínio reserva dos Carneiros, à beira-mar, ao Lado da Igrejinha, na área mais charmosa e nobre da praia dos carneiros. Nossa casa vai encantar você em cada detalhe.  Para sua comodidade, já está incluído enxoval (jogo de lençóis de cama e toalhas), e o serviço de uma cozinheira/arrumadeira das 07:00 às 17:00, além de assistência dos anfitriões via WhatsApp em horário comercial. Disponibilizamos cooler, cadeiras de praia e guarda sol.  Faça sua reserva Já. Link na Bio.