Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
MELHORIAS NO TRÂNSITO  Alguns pontos do trânsito na região central do nosso município são críticos e demandam providências para controlar o fluxo de veículos e minimizar a ocorrência de acidentes.   Um exemplo é o cruzamento da Avenida Rio Grande do Sul com a Rua Helmuth Priesnitz, no acesso ao Anel Viário. O intenso movimento de veículos pesados naquele local coloca em risco a segurança e a integridade de quem por lá trafega e, por este motivo, estamos demandando à Prefeitura Municipal que realize estudos técnicos em busca de soluções.  E na sua opinião, qual outro ponto do nosso trânsito merece atenção?  https://marechalnews.com.br/noticia/2259/arion-cobra-providencias-para-acesso-da-avenida-rio-grande-do-sul-ao-anel-viario #ArionNasihgil