Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Apartamento à venda no bairro Tabajaras em Uberlândia. Cód.: 2669 ﻿ De R$ 368.000,00 Por R$ 353.000,00  Área privativa: 74,00 m²  2/4 com armários sendo uma suíte com sacada;  Sala em dois com painel de tv;  Banheiro social com armário e Box em blindex;  Cozinha moderna com armários, coifa, cooktop e forno; Lavanderia separada com armários;  Sacada gourmet com churrasqueira, armário e pia em granito;  1 vaga de garagem.   Sanca e molduras em gesso;  Iluminação em led; Piso em porcelanato;  Revestimento na parede da sala.   Condomínio R$ 174,00 incluso água e gás;  1 elevador;  Sistema de segurança.  - Próximo a Hospitais e Clínicas. - Próximo a Agências Bancárias, Supermercado e Restaurante. - Próximo a Posto de Combustível, Lojas e Farmácia. - Ao lado da Av. Rondon Pacheco.  Aprovamos seu Crédito consulte condições. Ligue ou Agende sua visita: (34) 99864-4000 WhatsApp. CRECI-MGJ0006260 - Sousa Soluções - Rua Rio Preto, 381 - Vigilato Pereira-Uberlândia - MG