Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Capaz de pesar de 1 g até 10 kg.  Super pratica, leve e com a maior precisão de pesagem do mercado.  É o produto ideal para você ter em casa, trabalho ou até mesmo na academia.  Ela pode ser usada em qualquer local, pois não precisa de energia elétrica para funcionar.  Seu funcionamento depende apenas de duas pilhas AA (INCLUSAS)  Referência: PK0272  ★ Compras através dos links disponíveis em nossa bio | perfil ou WhastApp. ★ Os preços podem variar entre os sites e aplicativos, de acordo com a comissão cobrada por cada um deles. ★ Preço e disponibilidade de estoque sujeitos à alteração sem aviso prévio.  CASA & NOVIDADE  #casaenovidade #cute #bbb #beautiful #foryou #feed #preçobom #bbb #preçobaixo #casa #novidades #vendaonline #like #viral #feed #homelovers #balança #dieta #fit #fitness #balançaportátil #