Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
BOTAFOGO (3 QUARTOS C/ 1 SUÍTE) - R$ 1.050.000  Achar um apartamento de 3 quartos com suíte, todo reformado em Botafogo com vista livre, por R$ 1 milhão é algo bem difícil, mas nós encontramos para você!  Localizado na Rua Marques de Olinda, este apartamento de 87m² é perfeito para quem busca um imóvel com 3 quartos e não quer investir nem 1 centavo em obras. A única coisa que precisa ser feita, é colocar um blindex no banheiro social, pois a família só não colocou por questões pessoais.  A sala foi ampliada, criando um ambiente super arejado, com uma linda vista para o verde, iluminada pelo Sol passante (nem tarde, nem manhã).  Todos os quartos têm armários planejados e aparelhos de ar condicionado split (menos no cômodo que é usado como escritório).  A cozinha é compacta, mas cheia de armários e equipamentos. Ainda conta com área de serviço, dependência e WC de serviço.  O prédio tem 3 blocos, tendo um playground, salão de festas e uma área para convivência.  Portaria 24hs e 1 vaga de garagem na escritura.