Categoria
Casa e Jardim

Descric칚o
###
游꾸PROMO칂츾O DIA DAS M츾ES 游꿀  游눠O Porta Tempero Girato패rio e패 super funcional e pra패tico.  九Organize os melhores temperos neste suporte de forma correta e em um mesmo local, ale패m de agilidade na hora de cozinhar otimizando espac퍊o de maneira eficiente.  九ㅔc퍊o inoxida패vel e vidro totalmente vedado, o que permite que o tempero seja totalmente isolado de efeitos externos e possua excelente qualidade e durabilidade.  游뱔Tambe패m traz para sua cozinha uma beleza que vai decorar dando um toque de sofisticac퍊a팪o na sua cozinha com muito bom gosto.  九Conte패m: -1 suporte para tempero -12 potes. 游눯Valor= R$169,90.. Vendas / Informac퍊o팪es咎왪잺 游쑁hatsapp (18) 99696-4023 游눫 Inbox  游눱 Aceitamos Carta팪o / Pix  游닍 Entrega em Arac퍊atuba-SP e Birigui-SP