Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
Brigadeiros com Letrinhas - Valores na última foto do carrossel 👉  Vocês: o brigadeiro perfeito para o Natal não existe!  Confeitaria Antifascista: lança os brigadeiros nos sabores PANETONE E CHOCOTONE, com decoração natalina e mensagens antifascistas pra você comer e/ou presentear as pessoas esquerdistas que você mais ama nesse fim de ano.  😱😱😱  Pois é, gente! Brigadeiro de panetone e chocotone. Era só isso mesmo que eu queria dizer. 😋  Entregas apenas na cidade de São Paulo, aos sábados, com algumas datas adicionais no mês de dezembro.   Chama a gente no direct pra saber mais 💬  #brigadeiro #brigadeirogourmet #brigadeironatalino #brigadeirodepanetone #brigadeirodechocotone #presentescriativos #esquerdacompradaesquerda #compredequemfaz #empreendedorismofeminino