Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
Se você está procurando um piano para toda família, o Roland RP701 tem o pacote perfeito. Qualidade de som e a resposta do teclado são dois dos mais importantes fatores ao aprender a tocar, e este instrumento digital acessível oferece sons ricos e brilhantes graças a tecnologia de piano Roland SuperNATURAL, juntamente com o sistema de teclas altamente eficiente PHA-4 Standard, para um toque autêntico como num piano acústico.⁠ ⁠ O RP701 foi feito para ser intuitivo então até mesmo crianças vão aprender a operá-lo rapidamente. Ícones facilmente identificáveis e um painel sem itens confusos vão garantir que você vai focar em tocar e se divertir, ao invés de ter que ficar lendo manuais. E com a conectividade Bluetooth que permite tocar músicas de seu smartphone ou acessar um mundo de apps, sempre haverá algo novo para experimentar e manter todo mundo motivado. O sistema de som é incrível e preenche todo o ambiente, e você pode aumentar suas habilidades de forma privada com a imersiva tecnologia para fones de ouvido 3D Ambience, ou simplesmente aprecie o visual tradicional de um piano de alta classe que traz um toque de sofisticação para sua casa.⁠ ⁠ Independente se você estiver procurando um piano para seus filhos aprenderem a tocar ou até você mesmo quer