Categoria
Casa e Jardim

Descric칚o
###
丘럺잺TONINO LAMBORGHINI丘럺잺 LUXO - SOFISTICA칂츾O - ESTILO  Mais um extraordin치rio empreendimento da EMBRAED, que dessa vez, atravessou oceanos para trazer o que h치 de mais sofisticado e original em design italiano! Apenas 50 m da praia.  游댲O Empreendimento 九덢잺53 pavimentos 九덢잺67 apartamentos 九덢잺04 pavimentos de garagem 九덢잺츼rea de lazer com aproximadamente 2500 m distribu칤dos em 03 pavimentos.  Todos os ambientes, revestimentos, decora칞칚o, metais e lou칞a Tonino Lamborghini. 游댛  Quer mais informa칞칫es sobre valores, andamento da obra, entre em contato com nossos corretores.  Confere aqui mais detalhes! 游녢  #toninolamborghini #embraed #empreendimentosembraed #lan칞amentosembraed #lamborghini #im칩veiemBC #imobili치riasemBC #imobili치riasSC #im칩veisSC #litoralcatarinense #litoralSC #im칩veislatopadr칚o #im칩veisdeluxo #empreendimentosaltopadr칚o #casabc