Categoria
Material de escritório

Descricão
###
Após duas décadas, a Secretaria Municipal da Educação ganha uma fachada moderna e é totalmente reformada.  Não dá para medir a satisfação e alegria que é fazer parte da história da educação municipal de Lagarto. Mesmo na pandemia, estamos conseguindo ir além e superar dificuldades.  A reinauguração aconteceu nesta segunda-feira, 27, e ficará marcada para sempre no coração de todos os que compõem a Educação Municipal.  A gestão da prefeita Hilda Ribeiro vem realizando investimentos em uma educação de qualidade, como o reajuste do piso do magistério, as revitalizações de escolas e agora da Sede.  Como secretário, a sensação é de felicidade em poder, ao lado da gestora, entregar uma “nova” secretaria. Compactuamos do mesmo pensamento, de que os alunos, professores e demais profissionais da Educação merecem um ambiente de trabalho e estudo digno e acolhedor.  #prefeituradelagarto  #semed  #educacaotransforma