Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Acesse www.bookespirita.com.br   Você conhece a Colônia Espiritual Amor e Caridade? Ela fica dentro da Colônia das Flores uma das mais antigas colônias sobre o Brasil, ela fica sobre o estado de Santa Catarina, Paraná, adentra o Mato Grosso do Sul e São Paulo. Ela é uma colônia recém criada e tem como objetivo receber, cuidar e acolher crianças que desencarnam vítimas de câncer nos hospitais do Brasil. Ela ainda é uma colônia ligada a vários centros espíritas, os espíritos que trabalham em Amor e Caridade são mentores que nos auxiliam a compreender nossa existência. Retratada nos livros psicografados por Osmar Barbosa essa Colônia e um lugar lindo, cheio de espíritos comprometidos com o bem comum. Amor e Caridade auxilia muitos médiuns através de seus mentores. Conheça um pouco mais nas obras psicografadas por Osmar Barbosa. #osmarbarbosa #amorecaridade