Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Ei você!  Você aí que está procurando a oportunidade perfeita para bater o martelo naquela negociação de cortinas, persianas e toldos...  A Vertical Persianas te ouviu! Uhuuuuu! Esta semana de 25 a 30 de Abril você pode negociar o valor à vista em 12x sem juros no cartão de crédito!  Aproveite para ter em sua casa as cortinas e persianas com os sistemas mais resistentes do mercado!  Clique e fale conosco agora mesmo pelo WhatsApp!  Av. Pref Omar Sabbag, 548 Jardim Botânico – Curitiba – PR