Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Sorteio?! Claro que SIM! O dia das mães está chegando e queremos presentear aquela pessoa tão especial, seja mãe, pai, tia, avó ou VOCÊ MESMO! 🎁  Sortearemos:  1️⃣ Copo preto térmico Coleman com abridor embutido  Quer participar? Siga essas regrinhas:  ➡️ Seguir este perfil; ➡️ Curtir o post oficial do sorteio; ➡️ Marcar duas pessoas nos comentários do post oficial; ➡️ Deixar seu perfil aberto na data do sorteio (03/05/2022).  ⚠️ Quanto mais comentar, maior a chance de ganhar!  Observações:  01| Pessoas que marcarem nos comentários perfis empresariais, de marcas, celebridades ou fakes serão desclassificadas. 02| Serão válidos os comentários postados até às 18h do dia 03/05/2022. O resultado será divulgado até às 20h do mesmo dia em uma nova publicação. 03| O sorteio será feito ao vivo e através de ferramenta online. 04| Fique ligado! Após o sorteio faremos contato via direct com o grande ganhador. 05| O prêmio será enviado através dos Correios no dia seguinte ao sorteio (quarta-feira | 04/05/2022).  Boa