Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
CURSO DE CARREGADOR DE CARROS ELÉTRICOS!  Curso totalmente presencial! Aprenda a instalar, projetar e dimensionar os carregadores de veículos elétricos nos dias 14/06 e 15/06/2022 em São Paulo/SP. Vagas limitadas! ⠀ O processo de matrícula é feito online, não é necessário ir ao local do curso.  O curso de carregador de veículos elétricos é realizado na Unidade LGL Solar São Paulo no endereço: Rua Maestro Cardim, 1262 - São Paulo/SP.  Único curso presencial mão na massa! Entenda o conceito por trás do funcionamento do carregador de veículos elétricos, saiba calcular os custos e venda a instalação destes equipamentos!  Participe deste revolução e seja pioneiro na sua região! São 02 dias de curso completo em SP!  Para mais informações, como valores, data e local: ⠀ Acesse o link na bio ou copie e cole: https://lglsolar.com.br/curso-completo-de-carregamento-de-carro-eletrico/ ⠀ Se preferir, deixe seu e-mail nos comentários abaixo ou envie um e-mail para: contato@lglsolar.com.br  #carroeletrico #veiculoeletrico #cursocarregador #