Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
Nos últimos anos, grande parte de nossos alunos passou a estudar à distância. Essa tendência se fortaleceu com a pandemia e certamente se manterá mesmo quando a questão sanitária estiver superada.  Nesse novo cenário, a produção de videoaulas e de vídeos educacionais ganhou uma enorme importância em nossa organização.  Por isso, saímos de Los Angeles e seguimos para Las Vegas para acompanhar a NAB Show, a maior feira de broadcast do mundo.  Estão presentes na NAB as melhores e maiores fabricantes de equipamentos de estúdio, de câmeras de TV, de softwares e hardwares de edição, de armazenagem e de distribuição de conteúdo de áudio e vídeo.   Participar da NAB é uma oportunidade única para conhecer em primeira mão as mais modernas tecnologias de produção e transmissão de conteúdo disponíveis no mercado.  Nos próximos meses inauguraremos um dos maiores centros de produção de conteúdos educacionais do Brasil. Nosso projeto contempla um grande conjunto de estúdios, salas de edição, de produção e de pós-produção e todos os demais espaços necessários para que todo esse complexo funcione com a máxima eficiência.  Na NAB estamos tendo a oportunidade de escolher os melhores equipamentos para utilizarmos em nossa Central de Conteúdos. Temos realizado grandes investimentos e não temos medido esforços para disponibilizar para nossos alunos a mais avançada tecnologia no mundo.  Fazemos