Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Shampoo, condicionador e máscaras. Além da ordem correta de uso de cada um, você sabe mais sobre as funções de cada produto e suas especificações?⠀ ⠀ Você sabia, por exemplo, que a escolha do shampoo deve ser de acordo com o tipo de cabelo e não de acordo com as promessas impressas no frasco?⠀ ⠀ E o condicionador, você sabia que a função dele é "imitar" a lubrificação natural do fio? Já a máscara, tem como um dos objetivos a reposição hídrica perdida?⠀ ⠀ Confira neste post, tudo o que você precisa saber sobre esses produtos tão necessários na saúde e cuidados diários dos fios.⠀ ⠀ ✔️Se você gosta de cuidar das madeixas, salve este post para consultar e envie para as amigas que curtem dicas para cabelos. ⠀ ⠀ ⠀ #shampoo #condicionador #mascara #cuidadoscabelos