Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Seu maior inimigo está dentro de vc, mora na sua mente, e foi criado por você mesmo: SUAS CRENÇAS   A constelação familiar é uma poderosa ferramenta para vc ter um outro olhar, e poder lidar com estas crenças de maneira real, baseada em outra realidade, não na crença que vc criou quando era criança.   Participar de um grupo de constelação é libertador.  Nem que seja somente para "assistir", quem já participou pode dar o seu depoimento abaixo...   duas opções para vc participar  ONLINE - dia 6 de maio a partir das 18:00  PRESENCIAL - dia 7 de maio (sábado) a partir das 9:00 - 13:00  precisa de inscrição  Assistir R$ 50,00  (alunos e ex-alunos participação gratuita na versão online, mas precisa se inscrever para receber o link  Na presencial tem desconto de 50% para assistir)   Entre em contato com o 019 993615996  Constelar (aluno tem desconto) R$ 800,00 \ #constelacaocampinas  #constelaçãocampinas  #constelaçaocampinas  #constelacaosistemicafamiliar  #inteligenciasistemica  #dradailtonmeira  #