Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Quer se tornar um Expert em Mechas?⠀  ⠀A cliente trouxe uma foto e quer a mesma técnica de mechas. Mas que técnica é essa? E agora?  ⠀Entenda os POR QUÊS de cada movimento durante o processo garantindo assim o resultado final proposto.⠀  ⠀Nesse curso 100% prático você aprenderá sobre linhas, seções e direções que envolvem todas as técnicas até as mais avançadas.⠀⠀  Você verá na prática como diferenciar o serviço mais pedido em todos os salões do mundo.⠀  Curso: Expert Highlights, com @carlamiyata⠀ Data: 14,15 e 16 de Fevereiro de 2022.  Método: 100% prático em cabeça de boneca⠀  Conteúdo: Uma dezena de técnicas e uma infinidade de novos looks!⠀ ⠀ - técnicas para texturas diferentes: cacheado, liso, estc⠀ - corte X cor⠀ - métodos de aplicação⠀ - métodos de fechamento de papel⠀ - selecionada e suas variações⠀ - transpârencia e suas variações⠀ - fita⠀ - back to back⠀ - pontas claras e suas variações⠀ - linhas e direções: reta, curva, horizontal, vertical e diagonal⠀ - Triangular Slice⠀ Técnicas Free Hand`s⠀ - Contour Plot⠀ - Twisted⠀ -