Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
O QUE É  RETORNO AO CORPO?  Com muita alegria e entusiasmo apresento esse processo,  esse desafio de 21 dias para mulheres que estejam dispostas a movimentar a vida, a sair de lugares de estagnação,  de zona de conforto (desconfortante)   Que desejem ter uma relação mais íntima, respeitosa e responsável com seus corpos, e consigo mesmas, é claro, porque a gente não tem um corpo,  a gente é o nosso corpo.   É um programa intensivo que nos aproxima do nosso centro de lucidez, a través do corpo individual e do corpo coletivo, que formamos com outras mulheres que tem desejos e necessidades parecidas.  Começa segunda-feira 16 de maio!  Se ouviu o chamado, se está sentindo a necessidade de cuidar de você, clica no link da bio para se inscrever.    Te espero nessa linda roda, porque é muito mais prazeroso e mais fácil quando nos movimentamos juntas!  Movimentando o corpo movimentamos a vida!  Abraço 🤗  Paula   #dança #dancacura #rodademulheres #terapiaemgrupo #terapiacorporal #dançaparamulheres #dancaparamulheres #aulaonline #21diasparamudar #