Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
O Shopping Valinhos (@shoppingvalinhos) está promovendo a campanha “Amor Sem Fim”, uma promoção que sorteará aos clientes uma viagem no valor R$ 10.000,00 para ser utilizada na CVC do Shopping. Seu prazo de vigência é até dia 12 de junho.  Essa campanha foi criada a fim de estimular a reflexão sobre a necessidade de reconhecer e presentear as pessoas que ama, por isso o período de vigência é estendido do Dia das Mães até o Dia dos Namorados.  Para participar, é simples: a cada R$ 100,00 em compras realizadas nas lojas participantes, o cliente ganha um número da sorte para concorrer a viagem. Depois, é só trocar as notas de suas compras pelos cupons, que poderão ser feitas no balcão promocional localizado no 2° piso ou pelo site shoppingvalinhos.com.br, nas trocas às segundas-feiras os cupons são em dobro.   A promoção é cumulativa, assim, os clientes podem juntar notas de várias compras durante o período promocional. Notas de bebidas alcoólicas não serão consideradas para a campanha, logo, o valor da bebida será descontado.  A divulgação dos ganhadores será no dia 17 de junho, às 15h.  Corre garantir o presente da pessoa que você ama e concorra esse super prêmio.