Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Referência na prevenção de doenças alérgicas,  respiratórias e de pele.   @bh_cleanservice  @walmirpohhmann @jaraguaservicos.oficial  @herbalifepampulha.oficial @ateliedesigner2  #Higienização #lavagem #limpeza #sofá #sofás #colchões #carrinhodebebe #bh#belohorizontemg   No seguimento de Higienização de estofados residenciais,  automotivos,  tapetes,  colchões,  cadeiras,  artigos infantis (carrinho de bebê, cadeirinha e bebê conforto) entre outros...  A @bh_cleanservice se destaca pelos valores que defende:  qualidade,  transparência,  compromisso, pontualidade e garantia.   Equipamentos  industriais e importados. Todos os  produtos utilizados nos processos são importados e anti-alérgicos.  Faça AGORA seu orçamento  (31) 98440-2004 WhatsApp  @bh_cleanservice/direct  cleanbhservice@gmail.com   Quando fazemos o que queremos é LIBERDADE.   Quando fazemos o que gostamos é FELICIDADE.