Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
Nutri, se você orienta o colaborador a realizar uma atividade mas não elenca o procedimento de maneira sistemática, isso dificilmente dará certo, resultando em atrasos, riscos as boas práticas, retrabalho e muito estresse diário. Se você tem tido dificuldades ou inseguranças para gerir unidades produtoras de refeições, aproveita que hoje  tem PAPO DE UAN às 20h,projeto onde eu chamo alguém ao vivo para participar de uma mentoria comida. Bora! 🚀