Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
Cette coque tente de se tordre autour de votre iPhone XS. Rond et prêt à courber à 360 degrés. Sans plus d'égratignures, de frottis, de traces de doigts.  Le secret repose  sur la combinaison de la technologie de coussin d’air qui absorbe les impacts et la chaleur. Offrez-vous une coque qui a tout! Il suffit de glisser votre téléphone dans l'étui pour tout couvrir.  Découvrez une collection de trois couleurs au choix: rouge, bleu et noir.  Les commentaires des gens en disent tout - ils adorent la coque iPhone XS.  Placez votre commande ici aujourd'hui!  https://chargetie.fr/collections/apple-iphone-xs