Categoria
Casa e Jardim

Descric칚o
###
游쮽ORMACI칍N EN  AROMATERAPIA游   La Aromaterapia tiene como finalidad el ayudar a llevar una vida saludable, en equilibrio f칤sico, mental, emocional y espiritual.  Nuestra formaci칩n en Aromaterapia est치 dirigida a personas que deseen conocer los beneficios de los aceites esenciales para cuidarse y a sus familiares, as칤 tambi칠n a los profesionales de la salud que deseen incorporarlas en sus pr치cticas.   Te invitamos a que nos acompa침es en este fascinante mundo de la Aromaterapia, a sentirte mejor y que la Aromaterapia pueda formar parte de tu vida diaria. 游游눜游꼒  #formacionenaromaterapia #aromaterapiaparatuvida #aromaterapia #formaciononline #ekalaformacion #ekala10a침os #Ekala