Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Preocupado o tempo inteiro...Não conseguia para de pensar em meus problemas, a procrastinação me dominava, eu precisava de ajuda antes que fizesse o pior comigo mesmo...  Lembro que era um domingo a noite e eu estava deitado... como sempre, sem vontade de fazer absolutamente nada...  minha mente ficava o tempo todo pensando e pensando, viro para um lado, viro para o outro e nada de dormir....2 horas....3 horas....6 horas... O despertador toca... Mais um dia não dormido, mais um dia sem produtividade, mais um dia lixo, eu estava exausto, sem vontade de fazer absolutamente nada...  Esse sentimento, é um dos piores e eu não desejo a ninguém! Mas, nesse mesmo dia, indo ao trabalho, ouvi no rádio do ônibus sobre um método inovador para combater a ansiedade...  Pensei, porque não né!?!? Decidi tentar e ver o resultado.... Alguns dias depois, eu já me sentia outra pessoa, com uma vida renovada, me sentia leve... e acredite se quiser, tive comecei a ter as melhores noites da minha vida, com disposição e eu comecei a dormir feito um bebê. Clique na imagem abaixo e veja se esse método pode te ajudar