Categoria
Drogarias e farmácias

Descricão
###
Comer na rua é um problema pra quem usa aparelho ortodôntico fixo, não é verdade? O simples fato de encontrar alguém depois de comer pode ser bem desconfortável, afinal fica tudo sujo e difícil de limpar. Depois que os alinhadores invisíveis surgiram isso deixou de ser problema, e o conforto de sua boca não é algo que você deveria abrir mão. Agora você pode comer o que quiser e escovar os dentes sem se preocupar com o hálito. Clique no botão ENVIAR MENSAGEM e saiba mais sobre essa novidade.