Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
MARÍLIA FEZ UMA ARRUMAÇÃO HISTÓRICA NAS FINANÇAS DA PREFEITURA. Quando tomou posse como prefeita, em 2005, Marília encontrou Contagem na mais grave crise financeira de sua história. Nossa cidade tinha uma dívida que equivalia a 126% da receita corrente, acima do limite de endividamento da Lei de Responsabilidade Fiscal de 120%; as receitas próprias da Prefeitura estavam em patamares baixos; os servidores enfrentavam uma situação de arrocho sem precedentes (professores ganhavam R$ 700,00, equivalente hoje a R$ 1.500,00); os investimentos em obras praticamente não existiam e as poucas obras realizadas, como do hospital municipal, foram de baixa qualidade.(...) Marília arrumou as finanças da Prefeitura com diversas medidas: a dívida municipal recuou, enquanto proporção da receita, de 126% para 46,5%; as receitas municipais tiveram um grande incremento de 161% para uma inflação de 50%, um ganho real em oito anos de 74%; as receitas próprias lideraram o crescimento das receitas, o que tornou Contagem menos dependente das transferências constitucionais; os gastos de pessoal, mesmo com a recuperação importante dos salários dos servidores, foram mantidos dentro dos limites prudenciais da Lei Fiscal, e recuaram de 50,02% para 48,19%; com as finanças arrumadas,