Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Você também é uma das pessoas que assim como eu gosta de perfumar até mesmo ambientes pequenos e fechados??  Se a resposta for sim, você precisa conhecer nossos Sachês Perfumados!  Sachês Perfumados são envelopes que soltam aromas!  É sério que isso funciona? Hahaha Mas claro!  Os Sachês Perfumados são envelopes aromáticos desenvolvidos para perfumar ambientes pequenos e fechados de maneira suave e constante.  Na Aromas e Luz, hoje, temos  de 14 aromas em Sachês Perfumados 10 gramas cada.  Corre para os stories!  #aromaseluz #aromas #essencias #essencia #essenciasdomundo #essenciasflorais #difusor #difusordeambiente #difisores #difusordearomas #difusoreletrico #difusordetomada #difusoresdeambientes #aromatizador #aromatizadordeambientes #aromatizadores #aromatizadordeambiente #aromatizadoreletrico #aromatizadoresdeambientes