Categoria
Materiais para Construção

Descricão
###
Fala galera! A maioria das pessoas que estão começando a trabalhar com projetos elétricos aprendem sempre projetos residenciais, mas para vocês que querem ter protagonismo no mercado de trabalho sabem que podem trabalhar com diversos tipos de projeto e não somente os residenciais.  Fique ligado na nossa Missão Projetista Elétrico 5K. Nesse evento você vai aprender qual é o melhor caminho para se tornar um verdadeiro projetista elétrico, para você começar a exercer sua profissão de fato.  E ao final do Evento vou abrir inscrições para a nova turma da Comunidade Projetista de Elite, com condições MEGA ESPECIAIS.  Pra participar é só entrar no Link da Bio @fam.engenhariaeprojetos, relizar sua inscrição e entrar no Grupo VIP do Whatsapp.  Te vejo lá!... #engenharia #engenhariaeletrica #engenhariaelétrica #engeletrica #projetoeletrico #projetoelétrico #eletrotecnica #autocad #autodesk #projetoeletricosemmedo #eletrotecnico #comunidadeprojetistadeelite