Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
Em Pompéu, além das visitas às escolas estaduais, eu e o Vereador, Geraldinho do Pompéu Velho, também estivemos na Santa Casa de Misericórdia para conferir os resultados do respirador mecânico que conseguimos, junto à Fiemg, para a instituição. Na oportunidade, ouvimos os relatos de que vários cidadãos precisaram do equipamento no tratamento de Covid-19. Gratificante saber que, por meio do nosso trabalho, vidas foram salvas. Desejo ainda que mais ninguém precise do aparelho, mas em caso de necessidade, o mesmo está lá, à disposição de todos. Agradeço à médica, Camila Pantoja, à coordenadora do Pronto Socorro, Sarah Ribeiro, à administradora hospitalar, Alessandra Ribeiro, e às enfermeiras, Tatiane Meneses e Aylla Araújo, pelo carinho e atenção com que nos receberam. Grande abraço a todos de Pompéu! Tamo Junto!