Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
Quando você precifica seus doces multiplicando o custo dos ingredientes por três, você deixa de considerar diversos outros custos específicos de produção.   Além disso, você fica sem saber o que é lucro e o que é despesa fixa do negócio. Quando você multiplica seus custos por 3, fica tudo misturado, confeiteira!   E isso complica sua vida, porque você não sabe se aquele produto é lucrativo ou não depois de pagar os outros custos do seu doce.   Fica difícil até negociar com segurança e decidir se vale a pena vender para uma revenda, pelo aplicativo ou fazer descontos para quem compra maior quantidade.   Vamos corrigir isso? Se precisar de ajuda me mande uma mensagem!