Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Chegou a sua hora de recuperar o seu olhar!  Nossa micropigmentacao está saindo R$490,00 em 6x sem juros incluso um retoque em até 60 dias e a pomada pós procedimento :)  A técnica que realizamos é a nanoblading, que é a mais atual e mais natural possível com a menor lâmina do mercado :)  Antes de realizar o procedimento, tmb fazemos o projeto com um lápis especifico, para vc ver como seu procedimento ficaria antes de fazer :)  Nossa clínica fica na Rua Américo Brasiliense 1490, conj 47 na Chácara Santo Antônio próximo ao metrô Borva Gato!  Entre em contato e agende a sua avaliação gratuita ainda este mês!!