Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
O bate-papo de hoje é com a professora Jussane e conta com a companhia fofa do Algodão (esse gato que como vocês podem ver no vídeo está super à vontade do meu lado).   Criamos esse projeto com o objetivo de fortalecer ainda mais os nossos laços com a comunidade em tempos tão difíceis. Relatos como esse teu, Jussane, nos deixam com o coração quentinho e nos inspiram a continuar.  Obrigado pela recepção tão boa, por desempenhar esse trabalho tão lindo e essencial que é ser professor. Acreditamos que a educação transforma vidas.