Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Para a Gestalt-terapia, somos seres relacionais em constante transformação. 🦋 No nosso repertório saudável, estamos abertos à NOVIDADE e suas inúmeras possibilidades experienciais. .  Lidamos com o mundo e suas apresentações EXPERIMENTANDO e explorando diversas sensações… e a partir disso, desenvolvemos nossos recursos para apurar aquilo que nos serve e aquilo que não nos serve (isso está em constante movimentação).. Reflita: Quais os espaços para o NOVO no seu dia a dia? . Dica > Comece observando as pequenas coisas. Sabe aquele sabor de sorvete que você sempre pede o mesmo? Dê abertura para um outro. E, aos poucos, você irá dando espaço para movimentos de mudanças maiores. .  Inicialmente, pode até causar algum desconforto. Mas irá te convidar a ampliar seu leque de percepções e sentidos acerca da grandeza de possibilidades existentes. .  Por exemplo: eu estava com uma ideia dominantemente ruim sobre andar de avião hahaha. Após EXPERIMENTAR algumas vezes, essa ideia tem mudado. E se eu nunca tivesse me dado a chance de tentar, provar, repetir? Talvez eu nunca tivesse entrado em contato com novidades incríveis. AGORA vamos levar essa reflexão para outras áreas de nossas vidas?! . Gostou desse post? Então