Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Curso de Instalador de Insulfilm prático é na Mec-Tec! Aqui focamos nas Aulas Práticas, visando apurar ao máximo a técnica do aluno‼️  Nele você aprende a modelar o Insulfilm, desmonta e monta os vidros, aprende a fazer acabamentos, usar o assoprador térmico e muito mais!  Você sai com a técnica desenvolvida e pronto(a) para o mercado com seu certificado!  Aproveite essa oportunidade ✅ Venha conhecer a Mec-Tec! 📲(11) 94709-9079  #vempramectec #mecanicanapratica #mecanicoprofissional #mecanicaparamulheres #instaladordeinsulfilm #insulfilm