Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
Sua estética precisa de uma tecnologia a sua altura!   A CERA é um sistema completo para seu negócio. Tem a aba financeiro, pós-venda, agenda, serviços, funcionários e mais outras funções. Na palma da sua mão, você tem tudo que precisa para a gestão do seu negócio.   Esse sistema foi feito de dono de estética para dono de estética, eu já passei por tudo que você passou e sei como solucionar esses problemas.   De nada adianta você ser bom de serviço se não tiver gestão, você nunca vai conseguir escalar o seu negócio e vai continuar vendendo o almoço para comprar a janta.  Gire a chave da sua estética, leve ela ao próximo nível clicando no link!