Categoria
Acessórios de moda

Descricão
###
Relógio Technos Steel feminino com caixa de aço em banho dourado e pulseira de couro preto. Modelo clássico e versátil, com estilo casual, ideal para todas as ocasiões. Mostrador preto, máquina quartz japonesa com calendário no mostrador e resistência à água de 50m. O Relógio é um dos acessórios mais presentes em todas as fases da nossa vida, mesmo com inúmeros dispositivos modernos que mostram as horas, o clássico relógio para pulso não perdeu seu charme e é uma ótima opção para complementar o visual. O Relógio Feminino Technos 1s13ct/0p é perfeito para uso pessoal ou para presentear alguém especial em uma data comemorativa. Um presente único, de ótimo gosto, muito elegante e muito prático. Produzido com materiais resistentes e de qualidade, a peça reúne sofisticação e estilo em um único item. A escolha perfeita para mulheres elegantes que gostam de ter um acessório incrível para complementar o look em qualquer ocasião.