Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Apartamento reformado com vista em edifício cobiçado400 m² | 4 Suítes | 5 VagasApartamento totalmente reformado com acabamentos de alto padrão e próximo à Escola Graduada. Possui living com sala de jantar, sala de estar, varanda gourmet envidraçada, adega, lavabo, depósito, copa e moderna cozinha com armários. Na área íntima, conta com quatro suítes, sendo a máster com closet e banheira. Área de serviço com lavanderia e dependências de funcionários. Condomínio cobiçado, com fachada imponente, construído pela Cyrela há 15 anos e lazer completo composto por piscina aquecida coberta, piscina infantil, quadra de tênis, salão de festas, salão de jogos, academia, sauna, jardim e cinco vagas de garagem.   Conte com a Bossa Nova, vá além de suas expectativas. Fale com um consultor e agende sua visita.