Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Mais um dia de curso presencial FIBRA DE VIDRO INICIANTE. Dessa vez foram três alunas que saíram do studio certificadas e prontas para o mundo Nail Designer 🤩 . Desejo todo sucesso pra vocês nessa nova jornada✨ @studio_aghatabarros  @unha.de.bonecaa  @meryelly_souza .  O curso presencial FIBRA DE VIDRO INICIANTE é pra você que busca liberdade financeira ganhando até 10.00,00 por mês com técnicas avançadas e resultados surpreendentes, e está cansada de ser humilhada por patrões que não reconhecem o seu real valor!  Pare de enriquecer os outros e comece a trabalhar pra você!  Totalmente presencial, contamos com 9h de aula com a atenção toda voltada pra você, com aula teórica e prática para que você saiba evitar e resolver possíveis problemas como infiltração, gel descolado, unha quebrada, simetria, naturalidade e resistência, entregando um resultado de alto nível, fazendo assim suas clientes fidelizarem lotando a sua agenda. Te ensino sobre anatomia da unha natural, manutenção e remoção total.  Contamos também com: Coffeebreak, apostila de apoio rica em detalhes, certificado, brinde surpresa e grupo de apoio só para alunas