Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Completamos 100 dias de Governo, 100 dias trabalhando por nossa população como Prefeito, e temos o orgulho de compartilhar muitas conquistas com nossa gente, com os Funcionários Públicos que tanto se dedicaram para que o início de nossa Administração tenha sido esse grande sucesso, com minha Vice Catiane e com os nobres Vereadores que, junto conosco, não medem esforços para muscar o melhor para o nosso povo.  Temos ainda muito trabalho pela frente, muitos desafios, muitos obstáculos que serão superados, mas tenho certeza que continuaremos fazendo, sempre, o melhor por Itajobi.  Nada supera o Trabalho, com Deus no coração!  Meu muito obrigado a todos que sonharam junto comigo e que agora nos ajudam a tornar esse sonho uma brilhante realidade.