Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
As mulheres estão cada vez mais atuantes em todas as áreas e funções, buscando o merecido reconhecimento profissional e financeiro. E é por isso que elas vêm conquistando um espaço maior no mercado de trabalho! Que tal saber mais sobre o protagonismo feminino no cooperativismo de crédito? 🤔  Confira o conteúdo preparado pela Confebras, no qual a psicóloga, coach e mentora Elaine Rodrigues aborda temas como participação feminina no mercado de trabalho, igualdade como valor cooperativista e a liderança feminina no setor!  Saiba mais em: www.progrid.coop.br.  Únilos, uma Cooperativa Ailos.  #Unilos #Cooperativa #Ailos #Curso #Progrid  #descriçãodaimagem: imagem com o fundo azul escuro, ao centro uma folha de caderno cortada ao meio, na parte de cima, o texto "Momento Progredir. Curso: Liderança feminina: Visões de Futuro para uma Sociedade Plural. Disponível no Progrid EAD. Duração: 1h05min", na parte inferior esquerda da tela está posicionada uma mão segurando uma lapiseira. Abaixo, os logos do Prigrid, Únilos e Ailos.