Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Hoje é o meu dia e pretendo aproveitá-lo da melhor maneira possível! Foram mais 365 dias da minha história e sinto uma enorme gratidão por cada um deles.  Agora é hora de aproveitar e de dar início a uma nova etapa! Vou fazer esse meu novo ano valer a pena e correr atrás dos meus objetivos.  Encontrei pessoas que vou guardar para toda vida; lutei e superei desafios que jamais vou esquecer. Este ano foi grande, completo e cheio de histórias e aventuras para recordar. E hoje estou feliz, muito feliz!