Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Você sabia que o cone chinês da Spadetox é 100% natural? 🤩 Além de termos o treinamento, também fabricamos o cone, para você usar nos seus atendimentos.  Ele não contém parafina, pois ela, quando aquecida, libera uma substância tóxica, por isso ela não é utilizada como matéria prima em nossos cones.  Clique em saiba mais para fazer o seu pedido.  #conechines #conehindu #treinamentoconehindu #treinamentoconechines #spadetox #spadetoxoficial #terapiaoriental #medicinaoriental #fisioterapia #estetica #fisioterapeuta #esteticista #clinicas  🤩 Clique em saiba mais e receba um atendimento personalizado.