Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Dezembro de 2019: Vários casos de pneumonia são registrados em Wuhan, na China.  Janeiro de 2020: Wuhan decreta quarentena. Em março, a OMS vem a público e anuncia uma pandemia global. Jornalistas, cientistas e governantes aceitam, quase unânimes, sem questionar. Mas as perguntas seguem.  Por que insistem em parar nações inteiras? De onde veio o vírus? A China diz a verdade? Quais os lobbies nos bastidores? E os interesses econômicos por trás da crise?  O livro que lançamos hoje nos dá algumas dessas respostas e levanta hipóteses inquietantes da jornalista que já denunciava a “tática das pandemias” desde 2017.  • “A verdade sobre a pandemia”, de Cristina Martín Jiménez (@cristinamartinjimenezescritora).  ⚠️ E como complemento sobre o tema, junto com o lançamento, criamos um super combo com outras quatro obras que você precisa conhecer:  • KIT - A pandemia oculta, com 44% de desconto.  Com os livros: - A verdade sobre a pandemia, de Cristina Martín Jiménez; - Os donos do mundo, de Cristina Martín Jiménez; - Vírus e Leviatã, de Aldo Maria Valli;