Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
FATOS E VERDADES SOBRE BOLSONARO DURANTE A PANDEMIA DO COVID-19  -Auxílio Emergencial:. R$335,63 bilhões transferidos. 68,3 milhões de pessoas contempladas  -BEm (Programa Emergencial de Manutenção do Emprego e da Renda). 13 milhões de acordos firmados  -Pronampe (Programa Nacional de Apoio às MicroEmpresas). Taxas de juros reduzidas para investimentos ou manutenção de capital de giro. Em 2020 foram emprestados R$37,5 bilhões e este ano tornou-se programa permanente devido ao sucesso  -Bolsa Família:. R$ 56,2 bilhões repassados desde janeiro de 2019 .(Maior média de família contempladas da história / desde abril de 2020 (14 milhões)  -Brasil Fraterno:. 41.808 toneladas de alimentos. 851 mil famílias alcançadas   -Alimenta Brasil:. 93 mil toneladas de alimentos. 54 mil agricultores familiares. 3,5 milhões de pessoas atendidas. 11,6 mil entidades  -Benefício de Prestação Continuada (BPC). 4,7 milhões de pessoas atendidas entre idosos e pessoas com deficiência. R$ 155 bilhões de investimentos desde janeiro de 2019  -Criança Feliz:. 42,5 milhões de visitas realizadas. R