Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
Combo de alinhamento e balanceamento e, troca de pneus, amortecedores e de embreagem é aqui na MFCar Auto Center!  > Pneus do aro 13 ao 18, a partir de R$259,90. > Par de amortecedores, por R$59,90. > Embreagem rematufaturada por apenas R$219,99.  *Preço do Pneu na promoção com combo alinhamento + balanceamento no valor de R$120,00. Somente montado em loja (Sujeito a alteração fora do combo)  Com preços imbatíveis, você cuida da segurança e saúde do seu veículo!  Garantia, qualidade e condições especiais de pagamento! Agende já o seu horário.   #mfcar #mfcarautocenter #mecanicamfcar #trocadepneus #saudeveicular #revisaodecarro #ribeiraopreto #alinhamento #balanceamento #revisaoveicular