Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Você já conhece o Método espanhol?   Na Live do dia 03/03 foi abordado este tema e estamos aqui para reforçar para quem perdeu.   Nesse Método de Depilação é utilizado a própria cera para retirar a cera da pele. Para entender melhor, consiste na aplicação da cera na parte do corpo onde deseja remover os pelos com uma espátula descartável e deixando uma ponta para a sua retirada. Quando a cera estiver em consistência flexível, basta puxar pela borda no sentido contrário do crescimento dos pelos   Pela praticidade desse método a depilação espanhola é rápida e não deixa resíduos na pele. Em nossas redes sociais tem várias lives mostrando na prática deste tipo de depilação, confira na aba “Vídeos”.  Agora me conta, você utiliza o método espanhol no seu dia a dia?  #depilação #epilação #depilbella #depillovers #depilaçãocomcera