Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
"Um dia matamos aula e fomos a praia. Quando cheguei em casa meus sapatos estavam cheios de areia. Joguei-os no chão do quarto. Minha mãe gritou comigo pela bagunça mas meu pai não ficou zangado. Ele disse que, há bilhões de anos, as mudanças na Terra e nos Oceanos trouxeram aquela areia para a praia e eu a tirei de lá. Ele disse que mudamos o mundo todos os dias. É bom pensar nisso, até perceber quanto tempo levaria para eu trazer sapatos cheios de areia até não haver mais praia. Até que fizesse diferença para alguém. Mudamos o mundo todos os dias, mas mudar o mundo de forma significativa leva muito tempo. Nunca acontece de uma só vez. É lento. É metódico. É cansativo. Nem todos temos preparo para isto".  Do personagem Elliot da série Sociedade Hacker.  Quantos medos você traz para casa todos os dias? Será que são infinitos como areia da praia? Como se formaram? Com quais medos você se move em teus ambientes e como isso faz diferença para outros? Tudo muda o tempo todo, mas uma mudança significativa só ocorre quando você sabe que tem um tempo para mudar: com segurança, método e atenção. Todos podemos aprender como mudar. Você pode conversar conosco sobre o programa SEM MEDO