Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
Caixa Mimo Love 2.0 - Preta  A Caixa Mimo Love 2.0 - Preta é uma excelente escolha para quem está procurando presentear sua companheira(o) de forma única e especial.  Esta caixa compõem os seguintes itens.  • 1 - Caneca Love • 1 - Cookie Toddy • 2 - Mini Fini • 1 - Mini Mentos • 2 - Twixt • 1 - Chocolate Talento • 1 - Mini Trento • 2 - Bombom Sonho de Valsa • 1 - Barrinha de Goiaba • 1 - Barra Nutrela  • 1 - Fini Canudo • 2 - Stikadinho • 1 - Diamante Negro • 1 - Kit Kat • 1 - Kinder Bueno • 1 - Mini Oreo  Assim que efetuar a compra, favor entrar em contato conosco no WhatsApp.  Valores e maiores informações, acessar nosso link na Bio.