Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
Um lugar que carrega o nome Eetenhuus que em pomerano significa ‘’ Casa de Comida’’ tem por obrigação em ter um lanche típico. E nós temos o delicioso Armani’z Brood que você precisa provar!!! 02 fatias de Brood de milho pomerano chapeados, carne de boi de panela desfiada, picles de cebola roxa e molho especial. Acompanha uma mini porção de batata frita. Vem pro Armani’z.  @armanizeze @prefeiturasantamariadejetiba  #comidatipica  #nuiscomafestapomerana  #pomeranosnobrasil  #gourmet