Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Vocês sabiam que as alterações intestinais estão intimamente conectadas con as com alterações emocionais, Neuro inflamatórias E imunes. Isso está relacionado não só com a presença de trilhões de micro-organismos que exercem funções relacionadas a produção de neurotransmissores, vitaminas mas também aquelas que aumentam produção de endotoxinas que causam piora da inflamação, isso associado a um quadro  onde o aumento da permeabilidade intestinal favorece translocaçao de citocinas ( mensageiros ) inflamatórios pelo nosso organismo e reativar gatilhos de neuroinflamacao … interessante imaginar como tudo está conectado não é mesmo? Isso é sobre olhar fora da caixa, estar atento aos sinais e sintomas dos pacientes e buscar os gatilhos que possam estar envolvidos no desequilíbrio corporal. Hoje chamamos o intestino de primeiro cérebro dada a importância da sua saúde e suas sinalizações para o corpo todo inclusive nosso cérebro.