Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
A forma que você ressignificou o dinheiro em sua vida interfere diretamente no desbloqueio dele em sua vida.   Muita gente faz de tudo, mas não consegue prosperar, isso está diretamente ligado a bloquei de escassez...  É preciso entender toda a linha do tempo da sua vida para saber em qual momento o dinheiro foi bloqueado e ressignificar.  Libertando assim o ciclo de abundância em sua vida.   #autoconhecimento #amorproprio #bloqueiosemocionais #reprogramacaomental #reorogramacaoemocional #empreender #empreendedoras #mulheresricas #escassez #bloqueiodeescassez #faltadedinheiro #dinheiro #prosperidade