Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
⚜️RARIDADE⚜️  “OS BURGUESES DE CALAIS”   De AUGUSTE RODIN, com 60cm de altura x 62cm de comprimento x 42 de largura, obra assinada, em bronze maciço, com Certificação de Autenticidade.  Valor sob consulta via direct  Os Burgueses de Calais é uma das mais famosas esculturas de Auguste Rodin, concluída em 1889. Ela é um monumento em homenagem a uma ocorrência em 1347 durante a Guerra dos Cem Anos, quando Calais, um importante porto francês no Canal da Mancha, ficou sob cerco dos ingleses por mais de um ano e para que o Rei Ingles não massacrasse todo o povo, 06 dos homens mais ricos da cidade ofereceram-se em sacrifício para salvar a população, os quais ficaram conhecido na História como “Os Burgueses de Calais”. Rodin em 1885 foi contratado para criar um memorial para aqueles homens da cidade. Depois de quase quatro anos de trabalho em esboços, a escultura ficou pronta em 1888 para ser finalmente concluída e inaugurada em 1895. A escultura a venda é uma tiragem do estudo final da obra.  François Auguste René Rodin, nasceu em Paris em