Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
FEIJÃO COM TRANQUEIRA – imperdível!  Desde 1991 o Feijão com Tranqueira é um oásis gastronômico em meio à natureza em Campinas. O restaurante foi idealizado pelo casal Carmen de Cicco e Carlos Carvalho e, atualmente, também é comandado por seus filhos – Caio e Kadu – e sua nora – Letícia. Assim, ao longo de suas décadas, o Feijão com Tranqueira segue se destacando pela qualidade dos pratos, com aquele sabor caseiro especial, atendimento familiar e diversão para todos – inclusive os pets.  Com a sua localização um pouco afastada do centro, o Feijão com Tranqueira traz um cenário rodeado por árvores e pássaros com direito a um lago e uma capelinha. “Nossa maior novidade é a procura para casamento e eventos ao ar livre. Nosso espaço externo é bem amplo e aconchegante, com um toque Boho. Os casais se encantam com o ambiente e se apaixonam por nossa comida”, revela Letícia. A comida nos leva aos encontros familiares ao redor da mesa, com um cardápio simples, ingredientes de qualidade, receitas bem-feitas e porções para lá de bem-servidas. Ainda, o Feijão com Tranqueira conquista pelo atendimento. “O nosso cliente não é um simples cliente. É um amigo que faz parte da nossa