Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Enfermeiro empreendedor da área de feridas, chegou a hora de aprender a sistematizar o seu atendimento.  O método SER, te mostra o caminho para alcançar a excelência no seu atendimento. E se, você seguir todo o programa, aquela sensação de insegurança ou de estar fazendo só mais um curativo, deixará de fazer parte da sua rotina.   Pensando em como é importante a sistematização para o seu atendimento, no dia 03/05 às 20h, vamos te dar um super presente, uma aula vip e gratuita  sobre o método que vai revolucionar a sua forma de atender!   SER: o método que eleva você a outro patamar!   Nosso encontro está marcado. Dia 03 de Maio às 20:00h. 100% Gratuito e online  Oportunidade única, você não vai ficar de fora, vai?   Link de inscrição na BIO  #sistematização #assistenciadeenfermagem #sae #pop #processodeenfermagem #enfermeiroempreendedor #empreendedorismo #enfermagem #corenrj #corendf #cofen