Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Uma unha bem feitinha e colorida tem seu valor, né amiga?! E qual seria o “seu dia internacional de ir à manicure”? Sim, porque toda mulher vaidosa, que ama fazer as unhas no salão ou em casa (devido à pandemia, muita gente precisou abrir mão desse gasto) tem um dia favorito para se dedicar às unhas!  E como você escolhe a cor da semana? Conforme o seu estado de espírito, uma semana usa cor clara e na outra escura? Pensa na ocasião? Se vai viajar – escolhendo uma cor que tenha em casa, caso precise dar aquela “retocadinha”, trabalhar, se divertir numa festinha com as amigas ou sair com o “crush”!  E quais as cores que harmonizam com você?  Escuras, claras, cintilantes, foscas? Sim, porque hoje em dia, as manicures e as lojas com produtos de beleza te dão 1001 opções que fica difícil escolher uma só! Então, se liga nas cores e últimas tendências que irão “fazer a sua unha” nessa estação!   #analisecromatica #colorimetria #coloracaopessoal #carteladecores #carteladecoloracaopessoal