Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Inspirado nas tradicionais vestimentas asiáticas, o kimono feminino é uma sobreposição charmosa que tira qualquer look do básico. Com estampas e modelos variados, a peça combina com estilos diversos. Confira esses looks apaixonantes que vão te convencer a adotar o kimono!  ATENÇÃO!!! Quer produzir o seu próprio kimono? Então garanta a sua vaga no curso rápido de costura básica que acontece nas segundas-feiras de Abril, dias 4, 11, 18 e 25. Total de 12h de curso.  Você irá confeccionar uma peça por aula: Aula 1 - Ecobag; Aula 2 - Kimono; Aula 3 - Shorts com elástico e Aula 4 - Saia pareô.  Investimento R$250 à vista ou consulte condições à prazo.  Para inscrições ou dúvidas, chama a gente no zap através do link da bio.