Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
O Dia das Mães já chegou aqui na Vivy Flores Floricultura!  Tem muita coisa linda e novidades pra vocês, amigos e clientes!  Canecas, cestas de café da manhã, cestas de chocolate, cestas de higiene pessoal, pelúcias, porta-joias, porta-trecos, chocolates, chaveiros, velas e, neste ano, temos uma super novidade: porta-notebook!   Uma infinidade de presentes e mimos afetivos para sua mãe, esposa, sogra…enfim, para todas as MÃES importantes de sua vida!  Estamos esperando por você! Faça já o seu pedido: 27 99868-5749!!!