Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Chegou Maio e logo elas nos vem a cabeça, elas que são a fonte, o colo e a coragem, as Mamães. Elas merecem sempre o melhor! Por isso nesse Mês das Mães, nós vamos dar a oportunidade de presenteá-las!  Compre no Donine e concorra a um presentão para você entregar para a sua Mãe, um Vale de R$500,00 para ela gastar em nossa sobreloja com o que ela quiser!  ATENÇÃO AOS INTEGRANTES DO ❤ CLUBE DONINE ❤ Como as Mamães merecem tudo em DOBRO, se você já se cadastrou no Clube Donine e se identifica no caixa para fazer suas compras, você tem direito ao DOBRO de cupons que acumular!  Quer ganhar em dobro? É só estar cadastrado no Clube Donine, passar o CPF na hora da compra, e quando for trocar suas notinhas de compra por cupons do sorteio, avisar as atendentes do balcão que você faz parte do clube.   *Serão no total 4 vales-compra de R$500,00. O prêmio é válido somente uma única vez por CPF até o fim da campanha. Um sorteio por domingo, até o fim de maio, assim totalizando em 4 mães sorteadas!   O sorteio é feito de forma acumul