Categoria
Veterinário e pet-shops

Descricão
###
Estamos localizados no coração do bairro São Pedro, proporcionando o melhor que há de produtos para animais, para o seu pet.   Temos várias opções de rações, brinquedos, petiscos, roupas, utensílios de higiene, medicamentos, além do atendimento veterinário, pet shop e uma equipe incrível e dedicada.  Venha conhecer a nossa loja e aproveite para comprar os suprimentos do seu peludo.   Pet Center Tudo que o seu melhor amigo precisa   #petcenter #petshop #clinicaveterinaria #banhoetosa #juizdefora #amoranimal #veterinaria #cuidadoscomseupet #pet #animais #petlovers #doglovers #catlovers #medicinaveterinaria #vet