Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Já salva pra quando precisar! Para quando o benefício estiver no MEU INSS - migrar automaticamente para seu acesso do INSS Digital (do advogado) e você possa anexar a documentação que achar necessária e autenticar os documentos. Precisamos disso, geralmente quando o cliente pede o benefício sozinho.   ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Acesse o Meu INSS do cliente, entre em Agendamentos/solicitações" - detalhe o requerimento desejado na lupa - na parte superior tem "Procuradores" do lado direito - clique em "Adicionar" - coloque o seu CPF e nome completo, o sistema vai identificar seu cadastro no INSS Digital, migrando as informações pra lá. Fácil, não é?   Não é necessário incluir a procuração pelo Meu INSS, você pode colocar junto com a documentação no INSS Digital, muitas vezes o processo não vai migrar para os primeiros quando você consultar no seu acesso, mas procure pelo nome que localiza, estará lá.   #inssnapratica #direitoprevidenciario @aprendaprev