Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Você conhece ou já ouviu falar em marketing olfativo e o seu uso como ferramenta de negócios?  35% MEMORIZAÇÃO VEM DO OLFATO 16% MAIS TEMPO EM LOCAIS PERFUMADOS 15 % MAIS CHANCES DE VENDA  Um estudo feito pela Universidade Rockfeller, em 1999, indicou que 35% da memorização vem do olfato e apenas 5% da visão.  Outro número expressivo do marketing olfativo é que as pessoas permanecem 16 % mais tempo em locais perfumados  Além de aumento de 15 % da probabilidade de compra.  Todos esses números são resultado da capacidade do aroma permitir maior poder de negociação, ao induzir mudanças de humor e comportamento nos clientes.  Para qualquer ramo de negócio o marketing olfativo pode ser usado, atraindo e fidelizando clientes, seja vestuário, jóias, sapatos, bolsas, turismo, artigos esportivos, lingerie, escritórios, consultórios, alimentação, doces, organizer, stand de vendas, arquitetura, academias, enfim, todas as áreas!  A Aromá já tem desenvolvidas diversas fragrâncias para estas áreas de negócio e pode desenvolver uma fragrância exclusiva para o seu negócio. Fale com a gente 🤗, teremos prazer em te atender  Whatsapp  wa.me/55119523