Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Acompanhado do Secretário Municipal de Turismo, Lávio Dalfovo, e da Presidente do Instituto do Meio Ambiente (IMP), Rosemari Bona, e o Vereador Marco Antônio, participei de eventos no município de Ipojuca (PE) entre 16 e 18 de junho.  Fomos recebidos pela prefeita anfitriã, Célia Sales, e participamos da palestra sobre Reconstituição Ambiental Marinha, um modelo de recomposição e manutenção de ecossistemas marinhos com exploração turística. Também estivemos em reuniões em que foram apresentados resultados sobre o desenvolvimento turístico, manutenção ambiental e integração do setor econômico.  Por fim, estabelecemos compromissos de estreitamento de relações e parceria entre Balneário Piçarras e Ipojuca, com troca de experiências e formação de equipes de trabalho para crescimento comum.  Essa troca de experiências é uma forma de desenvolvimento com equilíbrio, que diminui as possibilidades de erros e constrói compromissos de longo prazo!