Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
Comece sua semana com um ato de amor. Participe do Projeto Afeto, que busca doações de itens de enxoval e higiene pessoal para as mulheres e bebês do Hospital Sofia Feldman, uma das mais conceituadas maternidades do país e que tem atendimento 100% SUS. O projeto, que é realizado pela Fundação CDL-BH, braço social da Câmara de Dirigentes Lojistas de Belo Horizonte (CDL/BH), em parceria com a CDL Jovem e a Rádio CDL está em sua 3ª. edição e, desde sua criação, em 2020, já recolheu mais de 46 mil itens que foram destinados aos pacientes do hospital. Mais de duas mil famílias já foram beneficiadas. Com dois postos de coleta localizados na região central de Belo Horizonte, os doadores interessados podem destinar suas doações para a causa até o dia 3 de maio.  As doações podem ser realizadas de segunda a sexta-feira, das 9h às 17h, nos seguintes endereços: Sede Fundação CDL-BH Av. Amazonas, 311 (3º andar) – Centro Sede CDL/BH Av. João Pinheiro, 495 – Boa Viagem   @fundacaocdlbh @cdljovembh  #projetoafeto #afeto #cdlbh #fundacaocdl