Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
CINTA MODELADORA TÉRMICA SLIM DESTROYER COM ALÇA GROSSA  A Cinta Slim Destroyer, chamada como DETONA GORDURAS é a Cinta Modeladora perfeita para quem quer modelar a cintura, queimar gorduras localizadas e corrigir a postura, eliminando dores nas costas, tudo ao mesmo tempo!  Ela é produzida com tecnologia inteligente em Neoprene Original, tecido térmico usado em roupas de mergulho profissionais. O tecido Neoprene ajuda a diminuir e prevenir retenção de líquido, além de eliminar impurezas do organismo.   A Cinta Modeladora Slim Destroyer é feita com barbatanas duplas, ultra reforçadas, confeccionadas de um jeitinho bem especial para não te machucar com o uso no dia-a-dia. Também conta com dois elásticos hiper resistentes nas laterais, para finalizar a modelagem e afinar a sua cintura. Você vai notar ao uso diário de 6/8hs, ao longo de 1 semana a diferença em suas medidas! É sensacional! Adquira a sua e inicie o tratamento para sua nova versão!  Pagamento facilitado em até (4x sem Juros).