Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
A escolha das lentes num óculos de natação é fundamental para dar mais conforto e performance. Vc sabe a diferença? Escolha o seu pelo link da bio. ⠀ Transparentes Devem ser usadas em ambientes sem iluminação, onde há necessidade de enxergar com clareza. ⠀ Cores claras As lentes claras como azul, rosa, laranja, roxo e verde, são próprias para ambientes com pouca iluminação, como por exemplo, lugares com poucos pontos de iluminação e durante a noite. ⠀ Fumê As lentes fumê são indicadas para lugares abertos com incidência do sol ou então, para academias de natação que contam com abundante iluminação. ⠀ Espelhadas Os óculos espelhados são usados com o objetivo de repelir a luz solar pelas lentes, oferecendo uma visão limpa durante o nado. A recomendação é de que essa opção seja para quem for realizar atividades ao ar livre, como em piscinas, rios e mares. ⠀ Polarizadas Essa é a melhor opção para nadadores de maratonas aquáticas, provas de triathlon, travessias ou treinos em rios, mares e lagos. Os óculos de natação com lentes polarizadas oferecem a proteção ideal contra os raios solares, tanto aos UVA quanto UVB. ⠀ Mas qual a diferença entre as lentes polarizadas e espelhadas? As lentes polarizadas evitam a entrada do