Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
Serra Gaúcha  Roteiro:  15/06 (Quarta-feira) Saída às 21:00hs em Ônibus Double Deck na esquina do hospital São José no estacionamento Uni Parking, passando em Barra Velha, Itajaí, Balneário Camboriú e Florianópolis.  16/06 (Quinta-feira) Após o café da manhã em Bento Gonçalves visita a maior vinícola da América Latina (Aurora), com degustação de vinhos e espumantes. Em seguida passeio de Maria Fumaça de Bento Gonçalves à Carlos Barbosa. Almoço Italiano na cantina Tonet com degustação de vinhos. Às 15:00hs seguiremos para o hotel com chegada às 17:00hs em Gramado. Pernoite em Gramado.  17/06 (Sexta-feira) Após o café da manhã visita ao Lago Negro e Fábrica de Chocolate. Almoço e após visita a fábrica de Cristais e a mina de esmeraldas. Saída às 20:00hs do hotel para o jantar (Fondue). Pernoite em Gramado.  18/06 (Sábado) Após o café destaque para às seguintes atrações. Teleférico do Caracol, Mundo a Vapor, Catedral de Pedra, Mini Mundo e Loja de lembranças (Todas às atrações de sábado são gratuitas). Pernoite em Gramado.  19/06 (