Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
@frasemotivacaoreel  📌Não há nada melhor que ter paz. Não cansa, não machuca e não incomoda... Levei anos da minha vida me esforçando, me sobressaindo, me dedicando, estudando muito, me aperfeiçoando com inúmeros curso, especializando fazendo algumas pós, fazendo horas extras a mais sem receber, pois queria muito subir na carreira. Até que consegui realizar um grande sonho. Objetive o cargo de chefia, utilizando-me do caminho mais longo e árduo. De forma honesta, sem prejudicar quem quer que seja. E não há nada melhor que subir na vida por mérito próprio. Sempre amei trabalhar na área do Direito, o que me trouxe a sensação de realização profissional. Trabalhar com amor te dá forças para superar inúmeros desafios. No versículo da. Bíblia Sagrada, Lucas 12:42-48, diz que: “A quem muito foi dado, muito será exigido; e a quem muito foi confiado, muito mais será pedido.”. Ninguém me meu o cargo de chefia e muito menos me confiou tal encargo. Consegui por mérito próprio.  Amava o que fazia e fui reconhecida pelo desempenho, sendo condecorada com a Medalha de Mérito Rui Gouthier de Vilhena, além de ter recebido cartas