Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Sabe quando você tem algo no seu corpo que te favorece e você gostaria de destacar, mas não sabe como? 🤔  Quando conhecemos nosso biotipo, somos capazes de entender o que deixa nosso corpo mais harmônico e como fazer isso usando as roupas e acessórios. Se você tem a região do abdômen ou do quadril mais largas e gostaria de amenizar, existem alguns truques que você pode fazer e peças que vão favorecer outras regiões.  Se você ainda não sabe qual o formato do seu corpo, tem um post recente em que expliquei cada um deles. Depois de descobrir, vem entender como se vestir de forma que o favoreça 😉  E não esquece de salvar esse post para poder consultar quando estiver com dúvidas sobre como se vestir!  #consultoriadeimagem #consultoradeimagem #dicasdemoda #modafeminina #coloracaopessoal