Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Te ensinaram errado sobre o que é estudar inglês...  Dizem que pra aprender alguma coisa é sentar e ouvir  um professor falar sem parar por horas,  usar um livro mágico cheio de termos técnicos que parecem estar num idioma antigo perdido há 700 anos A.C  Como se o conhecimento fosse entrar por osmose na sua cabeça  Cara, não faz isso. As chances de você desistir no meio do caminho são enormes  Ninguém gosta disso e a eficácia é mínima. De quantas coisas você lembra de conteúdo da escola?  Pra estudar inglês, não precisa estudar inglês... Oi?  Quanto mais você praticar e viver o idioma, mais rápido a fluência vai vir sem nem parecer que você está estudando.  Me conta aqui, você também morre de tédio estudando conteúdos super técnicos?  #englishteacher #english #learnenglish #aprenderinglesonline #aprenderingles