Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Fala guerreira e guerreiro! A reabertura das escolas que iniciou em São Paulo por decreto de Dória e que está prevista em praticamente todos os estados, mesmo diante da explosão de novos casos e mortes por Covid-19, está preocupando os professores e comunidades escolares em todo o país. Por isso abordamos esse tema mostrando como estão as escolas de fato, trazendo depoimentos dos trabalhadores da educação que vão contra as mentiras que os governos contam e que colocam milhões de vidas em risco, sem oferecer as mínimas condições realmente seguras para o retorno do ensino presencial.