Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
Segura essa HD FDX Dyna, ano 2009 com seus 33 mil km muito bem rodados! Moto chegou precisando de uma atenção, infelizmente teve parte de sua manutenção negligenciada por nossos colegas mecânicos, mas dessa vez ela veio fazer revisão no lugar certo e saiu conforme manual técnico da HD! Moto trocou tudo, óleo de motor, filtro de óleo original, óleo da primaria, fluido de freio, fez limpeza e lubrificação de todos os rolamentos, fez reaperto geral, foi passado Scanner e muitoooooooo mais.... Moto saiu ZERO! Foram quase 2 dias de revisão, até um polimento essa belezinha recebeu! Segundo seu Zé, o dono, até o ronco ficou diferente após a revisão!  #premiattomw #motulbr #motulrj #soumotul #riodejaneiro #motociclismo #recreiodosbandeirantes #harleydavidson #harley #harleydavidsonmotorcycles