Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
A Secretária de Saúde, Dr. Ana Luiza de Albuquerque, sancionou nesta semana a reforma das ambulancias de suporte basico e avançado do SAMU-Japeri. A mesma, que se encontrava em estado precário, hoje conta com todo o material de ponta para atender a população. Equipamento como desfibriladores, respiradores de transporte, monitores, oxigênio de transporte e fixo, além de uma variada gama de medicações. Toda essa infra estrutura para atender as demandas da nossa população!