Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Baby doll em viscose com detalhes em renda no decot e no shortinho.  Esse conjunto composto por blusa de alcinha e shortinho é muito confortável, super delicado e bem fresquinho.  Conheça mais sobre os tecidos utilizados na fabricação: Viscoce / Modal Fibra artificial de polímero natural, proveniente de celulose regenerada a partir de algodão ou polpa de madeira. As fibras Modal e Lyocell são subcategorias da Viscose.  Composição: 96% Viscose 04% Elastano