Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
CURSO TÉCNICO EM ELETROTÉCNICA Matrícula e Primeira Mensalidade por apenas R$99,00  Você que gosta de projetos eletrônicos e manutenção de equipamentos, a Escola Técnica CEAPE oferece o curso técnico em Eletrotécnica. O profissional em Eletrotécnica planeja e executa instalação e manutenção de equipamentos e instalações elétricas, além de projetar e instalar sistemas de acionamentos elétricos e sistemas de automação industrial.   ✅ Direito ao registro profissional pelo CREF ✅ Estágios garantidos  ⁣⁣em empresas da area ✅ Excepcional localização. Os melhores professores 👨‍🏫! ⁣⁣ ⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣ - Duração de 18 meses - Aulas integrais  📱Deseja falar conosco? Clique no link a baixo e fale direto no nosso WhatsApp wa.me/5581987132863  (81) 9.