Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Nasce uma mãe... nasce um coque  Você acha que precisa ser assim? Não que eu não goste de coque, acho super prático e em alguns casos até elegante.  A questão é que o coque neste caso representa o não se priorizar, o abrir mão das suas necessidades básicas.  Necessidades essenciais para o bem-estar, como lavar o cabelo, ir ao banheiro e até mesmo beber água.  A verdade é que quando fazemos isso, não estamos somente privando nosso corpo de algo necessário para o seu funcionamento.  Estamos também abrindo mão da nossa identidade, assumindo um estereótipo da mãe que se sacrifica, da mãe que se anula.  Será que precisa ser assim? Já pensou qual é a mensagem que passamos aos nossos filhos quando fazemos isto?  É este exemplo de mulher e mãe que você quer que a sua filha seja?   É assim que você quer que seu filho enxergue as mulheres?  Acredito e vivo isto na minha vida, que as mães podem sim ser dedicadas, carinhosas, e amadas pelo seus filhos, ao mesmo tempo que se amam e se priorizam.  Que tem seus sonhos e projetos em andamento.  Agora confessa aqui, você também vive com coque na cabeça? .... #mãesempreendedoras