Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
✨ SORTEIO DE DIA DAS MÃES 💖  Kit churrasco contém:   2kg de espetinho de carne  1kg de espetinho de linguiça  1kg de espetinho de kafta  1kg de espetinho suíno  1kg de espetinho de frango  1 pct de pão de alho  1 carvão   Para levar esse kit para casa, é só seguir nosso regulamento:   • Siga o instagram @boido_povo  • Curta o post  • Marque 2 (dois) amigos  (não pode repetir, nem marcar lojas, fakes e famosos)   Quanto mais comentar, mais chances você terá de ganhar 🤩  Lembrando que serão 3 ganhadores! 😱 Sorteio será no dia 07/05.  Boa sorte! 😋🤤🥩  Retirar na loja de Hortolândia - Jd. Amanda 1.