Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
Haylou GST Ls09b Relógio Bracelete inteligente Bluetooth Música Chamada Modo Esportes Monitoramento de saúde Relógio inteligente Tela grande, compacto de corpo HD. O relógio pesa apenas 42g e é feito especialmente para esportes. Verifique facilmente as informações com o grande display de controle de toque de 1,69 Display HD. Controle de toque em tela cheia, vidro curvo 2,5D. Conectividade: Bluetooth Departamento: Infantil, Unissex Tipo: Digital Recursos: Smartwatch Estilo: Strap Rastreador: Atividade, Sono