Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
José Ramos Silva, nascido na cidade de São Geraldo da Piedade em 1976, pequena cidade do interior de MG. De família humilde pai (lavrador) e mãe (dona do lar). Ficou órfão de pai aos 4 anos, junto com mais 5 irmãos. Sempre foi interessado em estudar.  Cursou ensino fundamental numa cidade a 10 km de distância, ao qual percorria de bicicleta e/ou caminhão. Veio para São Bernardo do Campo no ano de 1992 aos 16 anos de idade morar com sua irmã, dar continuidade aos estudos e também trabalhar. Trabalhou em várias funções como: Ajudante geral, cobrador de ônibus, segurança, pedreiro, coletor de lixo, auxiliar em educação, professor e Encarregado. Atualmente é Formado em Teologia, Pedagogia e Educação Física. Em 2000 casou-se com Suzana Neves Silva, (professora), com a qual tem 3 lindos filhos, Larissa (17 anos), Camila (14) e Pedro (07). Atua como funcionário Público Municipal e é atualmente Encarregado da Secretaria municipal de Educação. Teve como umas das principais atuações a implantação do Projeto "Escola de Portas Abertas", que também coordenou. É também criador do projeto "Primeiros Socorros para Educação infantil", este sendo ministrado a todos educadores da rede municipal de São Bernardo do