Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Este ambiente é o “Gazebo Bússola”, nele você encontra nosso Balanço Camapu - feito de alumínio e corda náutica - o conceito se alia à forma de maneira muito feliz.  A introspecção de quem se deita no balanço está cercada numa coroa de pétalas que não impedem o usuário de usufruir da arquitetura ou da natureza que o cerca.. . . .  #moveis #relax #outdoorfurniture #moveisparajardins #areaexterna #arquitetura #decoração #areagourmet #solechuva #feitoamao #casamollde