Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
O Cacheador Automático Argan Styler Philco é a solução ideal para quem busca mais independência na hora de mudar o visual. Ele foi desenvolvido para garantir a você aquele cabelo de salão num piscar de olhos e com absoluta facilidade, mesmo não possuindo a habilidade de um profissional.  Esqueça aquele malabarismo com as mãos e as temidas queimaduras: enquanto você mantém o braço parado na mesma posição, do começo ao final, o Cacheador Automático Argan Styler Philco faz todo o trabalho!  Basta colocar uma mecha na fenda indicada e apertar o botão. Ele enrola, modela e em apenas 5 segundos te avisa, através de um sinal sonoro, que seu cacho já está pronto.  Além de trazer as ondas mais desejadas para os seus fios, seu cilindro é revestido com Óleo de Argan, que faz a hidratação, melhora a elasticidade e combate o ressecamento dos fios enquanto cacheia. E para a finalização perfeita, a combinação de Cerâmica + Turmalina resulta em cachos selados, sem frizz e extremamente brilhantes!  O Cacheador Automático Argan Styler Philco possui um sistema de rotação versátil, que modela os fios para o lado que você decidir. São 4 níveis de temperatura ajustáveis: 150°C, 170°C,