Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
Nossa linha completa de produtos inclui Motores de Propulsão Cat®, com modelos de alta e média rotação e potências na faixa de 93bkW a 16000bkW. Atendem às mais recentes regulamentações sobre baixas emissões e são certificados por sociedades classificadoras mundialmente. Operam com diesel ou óleo pesado e são disponíveis para os segmentos:✅ Apoio Portuário✅ Cruzeiro✅ Ferry Boat✅ Fluvial✅ Pesca✅ E muito maisConheça Nossa Linha Completa de Produtos!