Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
☆ RESIDENCIAL ANA VITORIA - ALTO PADRÃO   Única unidade promocional 489.000,00 🤑🤑 ( ouve proposta ).  O empreendimento Residencial Ana Vitoria é um empreendimento de médio/alto padrão que traz todo o conforto de um sobrado espaçoso e muito bem pensado na disposição dos cômodos e com acabamento de primeira.   Localizado próximo a área de preservação ambiental da praia do Mariscal, com posição solar ( sol nascente ), você vai poder acordar com o cantar dos pássaros e a calmaria de um local seguro com bastante casa de nativos e silencioso à aproximadamente 900m em linha reta da praia mais de desejada do litoral catarinense.   O sobrado possui:   • Infra para energia solar e jacuzzi • Sistema by-pass de água. • Espera para Split em todos cômodos • 2 vagas de garagem para carros grandes uma do lado da outra • 3 dormitórios ( 2 suítes uma com closet ). + 1 banheiro social • Entrega com churrasqueira instalada, interfone, ducha externa •  Porcelanato 60x60 e Roda pé Santa Luzia.   O empreendimento tem 162,5m² de área total de terreno e 110m² de área construída no total, possui 2 suítes grandes no piso superior uma delas com um closet. No piso inferior tem área