Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Você ama atender gestantes e crianças nos primeiros anos da infância?!  A Especialização Lato Sensu em Nutrição Materno Infantil proporciona ao aluno todos os subsídios teóricos, práticos e científicos necessários para uma qualificação ampla e irrestrita nessa área, desenvolvendo habilidades e competências para a resolução de situações práticas relativas à nutrição de gestantes, nutrizes, recém-nascidos, crianças e adolescentes.   • Aulas gravadas que você pode assistir à qualquer momento • Duração – 9 meses • Carga horária – 390 horas • 1 encontro ao vivo (opcional) por mês, para complementar seu conhecimento • Professores de Altíssimo Nível • Masterclass BÔNUS somente para os alunos matriculados • Faça agora mesmo sua pré-inscrição  Clique em Saiba Mais, conheça o curso de Nutrição Materno Infantil e não perca essa condição imperdível!