Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Em menos de 1 semana teremos a Jornada do Planejamento Sucessório. Serão 3 dias para você aprender a metrologia PPS, idealizada por nós para combater a exaustão da advocacia tradicional. A cada dia um tema diferente para você aplicar a metrologia:  ✔️Check list do pre planejamento ✔️Holding a partir do mapa mental ✔️Tributos e sucessão  Arrasta pro lado e confere os dias da jornada.  Inscrições gratuitas no link do meu perfil.  #planejamentosucessorio #holding #direitodefamília #direitosucessório #sucessões #cursopps #pps #metodologia