Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
Pela primeira vez em Lagoa Santa, Rancho do Caixote trás mais uma atração Nacional e que é sucesso!!  Vem aí dia 21 de Maio @bondedoforro tocando seus maiores sucessos e fazendo um Showzão para vocês!!  E mais…  @ferrazofiicial  @djmatheusbk e  @vickoriginall   Só atração pesada se eu fosse você já garantia seu ingresso e não perderia por nada esse evento!!   1 lote R$30,00 valor unissex  Você pode comprar via Pix sem taxas, nós chame no direct ou no nosso WhatsApp (link na Bio).  End: João Batista de Assis, 2300, Lagoa Santa/MG  #bondedoforro #djs #julianabondedoforro #forro #eventos #lagoasanta #bheventos #matozinhos #mg #viral