Categoria
Artesanato

Descricão
###
Você que ama a Costura Criativa e quer novidades todo mês para encantar seus clientes, a Comunidade Colorida é para você!  Na Comunidade Colorida você encontra os projetos disponíveis no Curso Colorida, são mais de 20 aulas, entre passo a passo que vende muito e conhecimento onde você vai aprender técnicas, tudo sobre os materiais e muito mais.   Todo mês, a cada 10 dias, eu vou entregar 02 projetos novos e 01 aula com conteúdo de valor para você aprender técnicas, tudo sobre os materiais e muito mais.  Garanta a sua inscrição! Clique em saiba mais e conheça os planos disponíveis!