Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Cortina - Persiana - Toldo  Persianas: persiana de teto, horizontal, rolô, romana, painel, painel romano, vertical e outras.  Cortinas: blackout 100% ou um tecido mais fechado para "quebrar" o sol, temos voil e vários outros tecidos, usamos trilho suíço ou varão com Ilhós.  Toldo: vertical, braço articulado, braço articulado com franja enrolável, braço fixo.  Vidraçaria: box flex, elegance ou comum, espelho lapidado ou bisotado, guarda corpo, janela, porta e telhado de vidro, vidro comum, temperado e laminado  Cobrimos orçamento para produtos semelhantes, consulte-nos para maiores detalhes. Aceitamos cartão e damos 10% de desconto paga pagamentos a vista. Não cobramos orçamento.  Siga e fique por dentro de todas as novidades e promoções. Facebook: https://www.facebook.com/harmonizadecor Instagram: https://www.instagram.com/_harmonizadecor E-mail: harmonizadecor@hotmail.com Telefone e whatsapp: (24)98156-7699