Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Ontem consegui junto ao governo do estado, na figura ilustre de Deivison Magalhães (secretário de trabalho/emprego, renda e esportes ) cursos de formação de cuidadores com auxílio de bolsa, apoio para o esporte, presença do sine móvel para fazermos documentos ( identidade ), além de um campeonato feminino de futebol em arraial d ajuda! Não paramos por aí, conseguimos um patrocínio de bolsa atleta para artes marciais e implantação do projeto do governo estadual qualifica para o trabalho!! Nao poderia esquecer! Que ainda me comprometeu em reformar a quadra coberta no centro em Arraial da Ajuda. O sine móvel estará presente em março próximo! Iremos no bairro parque ecológico, em arraial d ajuda e em vera Cruz!!! @governo_da_bahia