Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Em qual fase você está?   Perimenopausa, menopausa, ou na fase dos seus cabelos maduros? Descubra porque o BB Cream Capilar Magic 10 em 1 da Pono será seu aliado do bem-estar de agora em diante!  Imagine um tratamento capilar multibenefícios sem enxágue com efeito imediato que repõe a hidratação, o brilho, facilita o pentear com proteção térmica, e ainda melhora o famoso frizz do cabelo nessa fase madura dos seus fios. Imaginou? Esse é o BB Cream Magic 10 em 1.✨  O BB Cream Magic 10 em 1 da Pono Cosméticos possui um blend especial de ativos nutritivos e antioxidantes e uma textura super leve que hidrata sem pesar os fios, deixando os cabelos com aquele aspecto soltinho, alinhado e muito brilhante. Isso é especialmente importante para as mulheres maduras, já que o cabelo fica mais frágil, fino e opaco com o passar do tempo.  Usar um produto feito exclusivamente para dar mais longevidade e saúde para o seu cabelo nessa fase madura é especial, né?!😍  Sem parabenos, sem sulfatos e não testado em animais, ele é perfeito para tratar cabelos com ou sem química. Basta borrifar nos cabelos úmidos e finalizar com o secador/chapinha. 🤩  O BB Cream é