Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Qualquer semelhança com a realidade não é mera coincidência... Nesse ano ficou ainda mais evidente a jornada extensa e exaustiva que as mulheres executam diariamente. Já tivemos alguns avanços com maridos, filhos, irmãos, etc fazendo também a sua parte para manter a "casa" funcionando...ainda temos um longo caminho pela frente de conscientização tanto das mulheres, que precisam entender que não tem que dar conta de tudo, quanto dos demais que precisam fazer a sua parte. Tudo ficará mais leve para todos, tanto as tarefas quanto as pessoas e o ambiente.     "Desenho feito por um menino indiano, pois ouviu que o pai sempre apresentava a esposa como "ela fica em casa, ela não trabalha".  E o menino viu que a mãe estava ocupada o dia todo e ia dormir muito cansada. Este desenho foi atualmente selecionado como a capa do documento Orçamento de Gênero 2020-2021, pois representa o trabalho não remunerado/não reconhecido de milhares de mulheres no mundo todo."