Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Queridômetro: 🌳🌳🌳🌳🌳 (5/5 - divertidíssimo e fofo)  Onde assisti: em cartaz nos cinemas (alô @cinemarkoficial me patrocina rsrs)   Opinião Sincera: não sei se vcs já tiverem a oportunidade de verem o trailer desse filme. Eu vi no cinema enqto esperava para ver outro filme e já fiquei maluca pra ver o filme, pois naquele pouco tempo já deu pra ver q o filme era bom.  E que filme MA-RA-VI-LHO-SO!!! Pra começar vou falar da parte cômica: eu gargalhei em vários momentos e além disso ele TB tem uma parte fofa de comédia romântica, onde é preciso destacar a química impecável entre Sandra Bullock e Chaning Tatum... Ela sempre perfeita nesse tipo de filme e ele num papel de fortão "inocente" que tá maravilhoso.  Vale cada centavo do ingresso e da pipoquinha do cinema.  Sandra Bullock é Loretta, uma escritora de romances de aventura super aclamada mas que tem ficado cada vez mais reclusa. Durante a turnê de lançamento de seu novo livro, ela acaba sendo sequestrada por um playboy (Daniel Radcliffe)