Categoria
Eletr칪nicos

Descric칚o
###
Fieston! 游눩 nuestro estreno como TYH Metamorph ( follow us @2metamorph )  no pudo ser mejor, en uno de los clubs m치s emblem치ticos de Espa침a, @familyclubsince1995   Family no es solo el nombre de un club, es que realmente es una familia, y nos hicieron sentir parte de ella, desde los due침os, pasando por todo el staff, incluido el equipo de iluminaci칩n y el t칠cnico de sonido Tom치s (que le dimos alg칰n quebradero de cabeza 游땐) @fran_callejon @technoclubmadrid, todos los artistas y compa침eros que estuvieron all칤, y por supuesto la gran y 칰nica @veronika_.gomez siempre al pie del ca침칩n!  Una noche m치s para el recuerdo! 游눝游댉  Gracias!游눝丘