Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Nós da Chapa 2 temos um compromisso com a prestação de contas das ações e a troca de ideias, tornando a presidência do CRC-CE acessível aos profissionais.  O contador terá da nossa gestão o compromisso de estarmos presentes presencialmente e nas múltiplas plataformas digitais.  Realizaremos lives semanais, informes de ações, visitas as regiões, transparência nas finanças da entidade e todos os assuntos de interesse da classe.  Entendemos que não se pode delegar ou terceirizar a presidência da entidade, é preciso estar perto, saber ouvir e entender os anseios da categoria.