Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
Toyota Corolla XRS 2.0 2014  - Motor: 2.0 - Potência: 153cv - Torque: 20,7 kgfm - Câmbio: Automático - Direção: Elétrica - Freios ABS - Airbags - Câmera traseira para manobras - Encosto de cabeça para todos os ocupantes - Faróis com refletores duplos - Faróis em LED - Faróis de neblina - Ajuste do volante em altura e profundidade - Faróis com acendimento automático - Troca de marchas no volante - Banco traseiro rebatível - Bancos em couro - Conexão USB - Navegador GPS - Computador de bordo - Conexão Bluetooth - Volante multifuncional - Quilometragem: 98.150  Investimento: R$ 69.900,00  -- Entre em contato com a gente e compre com total segurança através do nosso Whatsapp: (85) 98155.9276 ⠀ 📍Visite nossa loja: Rua Major Weyne, 2836. Montese. Referência: Borges de Melo, esquina com Expedicionários. ⠀ #teamphoenix #phoenixmotors #grupophoenix #concessionaria #premium #automoveis #qualidade #carros #carrosusados #carronovo #seminovos #toyota #corolla #cor