Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Por que escolhemos Freinet? ⠀ Uma pedagogia que surgiu para atender à necessidade vital da criança: chegar ao seu pleno desabrochar como um indivíduo autônomo, um ser responsável, codetentor e codificado de uma cultura. ⠀ A relação de aprender e ensinar na Yellow Tree é assim conduzida, a partir das experiências vividas no contexto histórico e social no qual a criança está inserida. ⠀ A construção das aprendizagens ocorre na constante interação com o meio e com a cultura, na mediação proporcionada em ações planejadas e intencionais, estabelecidas nas relações entre a criança e os demais membros do seu convívio. ⠀ Foi assim que escolhemos trabalhar, trocando saberes e afeto com nossa crianças! 💛 ⠀ Você tem alguma dúvida sobre a nossa pedagogia? Deixa aqui nos comentários que vamos amar te responder!!