Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
alopecia androgenética é considerada a forma mais comum de perda de cabelos entre os homens, ocorre de forma progressiva e afeta mais de 50% da população masculina acima dos 50 anos, porém pode começar na adolescência. A di-hidrotestosterona (DHT) é o principal hormônio envolvido com a calvície em indivíduos geneticamente suscetíveis.   Ela age induzindo mudanças nos folículos. A partir dessa alteração, os fios por eles produzidos vão se tornando cada vez mais curtos, finos e menos pigmentados (miniaturização), até que ficam invisíveis e deixam de crescer.   Fios de cabelo mais finos, diminuição do volume capilar, aparecimento de entradas na parte superior da cabeça e couro cabeludo ficando progressivamente mais aberto. Esses são os primeiros sinais da calvície, também conhecida como alopecia androgenética.  Através de protocolos personalizados, a terapia capilar trata a calvicie, podendo reverter consideravelmente o quadro.   Somos uma clinica especializada em Tratamentos Capilares. Agendamentos pelo whatsapp 48 999312871  #clinicacapilar #calvicieandrogenetica #quedacapilar #quedaposcovid #terapiacapilar #alopecia #dermatite #calvicie #caspa #oleosidad