Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Oi mamães, trabalhamos com bolsas personalizadas, diversos tamanhos e modelos.  As bolsas são vendidas na unidade. Você monta seu kit, escolhendo a cor da bolsa, a cor da faixa e o bordado de nome, iniciais com ou sem brasão e/ou desenho. Tudo jeitinho que você sempre sonhou!  São 40 dias corridos para produção das bolsas. Mas calma, sempre temos kits disponíveis À PRONTA ENTREGA, caso você não possa esperar esse prazo e queira muito adquirir nossos produtos! 🥰  Solicite seu orçamento através do nosso atendimento online, ou se preferir, agende um horário para atendimento presencial em nosso Ateliê!  Contatos: (85) 98794-9952 | (85) 98160-1764  Instagram: Sonhos de Mãe Enxovais