Categoria
Turismo e Transporte

Descricão
###
Boa tarde clientes, amigos e seguidores da Loja Destak Bolsas, venham conferir a mega promoção em toda a loja no segmento de malas e bolsas para viagem, frasqueiras, necessaire, bolsas de viagem feminina, mochilas escolares, bolsas feminina, mochilas de costa adulto e etc...( Toda a Loja em até 10x sem juros no cartão no valor de etiqueta ), ( EXCETO  linha de bonés, viseiras e chapéus ).  Corra e garanta já seus produtos com qualidade, preço bom e um atendimento especial que você só encontra aqui na Destak Bolsas, Avenida Floriano Peixoto 1870, Bairro Aparecida, Uberlândia - MG. Tel : (34) 3214-2885 ou Whatsapp (34) 9 9218-1240. #malas #bagagemdemao #voltaasaulas2021 #ferias2021 #mochilas #fibra #uberlandia #bordo #bolsasdeviagem #lojademalasemuberlandia #viagens