Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Mostre que a sua empresa se importa com os detalhes! As cerâmicas da En torno podem ser personalizadas com a sua marca, evidenciando a exclusividade do seu negócio.  👉 Em restaurantes, ressalta e traz valorização de pratos e bebidas  👉 Em ambientes corporativos, traz personalidade para o dia a dia  👉 Presentear parceiros com cerâmica artesanal é um verdadeiro gesto de carinho  👉 Eleve suas composições e tenha em seu acervo as cerâmicas certas para vitrines, fotos e showroom.  Entre em contato. Podemos moldar peças exclusivas!  Para orçamento e encomendas (41)99294-6313