Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Mais um dia especial chegando... Que tal aproveitar para reunir a família e fazer algo bem gostoso?  Preparamos essa receita de cachorro-quente de forno com Salsicha com Grãos de Mostarda como uma ótima opção de lanche prático e cheio de sabor.  Ingredientes - massa:   - 500g de farinha  - 350ml de água  - 30ml de azeite  - 12g de sal  - 3g de fermento seco  Ingredientes – recheio:  - 2 pacotes de Salsicha com grãos de mostarda  - Ingredientes variados a gosto  Modo de preparo:  Prepare a massa misturando 500g de farinha, 350ml de água, 30 ml de azeite, 12g de sal e 3g de fermento seco (ou 9g de fermento fresco). Misture os ingredientes, cobrir com papel filme furado (ou pano úmido) e deixar fermentar por 15-20 horas.  Divida a massa em bolinhas e abra uma a uma. Coloque no meio 1 Salsicha com Grãos de Mostarda e acrescente os ingredientes preferidos (mostarda dijon, molho de tomate e queijo, cebola grelhada ou caramelizada)  Feche a massa envolvendo a Salsicha em todos os lados, e coloque no forno para assar a 200°, por 20-