Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Acho que o que sempre me atraiu nos animais foi a Beleza, o comportamento, a inteligência... por isso, sempre me via pintando um elefante, uma onça, um macaco, um pavão...  Mas e os Pets???  Eles chegaram na minha vida de mansinho...   A pedido de uma amiga, pintei uma aquarela da Gata dela. O porte, a Beleza e principalmente o AMOR dela quando recebeu a pintura me encantaram. E a minha surpresa em ver que a gatinha havia se reconhecido na pintura!  Uma encomenda atrás de outra, ouvindo as histórias de meus clientes e suas famílias, tudo isso é APAIXONANTE e ENVOLVENTE!   Eu me inspiro nas histórias de cada um! E acabo fazendo um pouco parte delas também!  Isso torna o meu trabalho mais rico, mais interessante e único!  Além de todo esse amor envolvido, todos os meus materiais, do papel ao pincel, são importados e de alta qualidade garantindo que a pintura dure mais de 100 anos!  Vamos pintar seu Pet?   Me manda uma mensagem que ficarei feliz de fazer parte da sua história e do seu amigo de 4 patas.