Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
As Cintas masculinas FLAMBÉ são confeccionadas com tecidos semi-elásticos de última geração que oferecem um efeito de compressão ideal para o uso diário, garantido o melhor resultado sem perder o conforto.  As Cintas FLAMBÉ possuem: ✅ Costuras externas para não marcar ou machucar a pele ✅ Abertura frontal para facilitar a colocação da cinta ✅ Dupla camada reforçada de tecido de alta qualidade para proporcionar um resultado perfeito  Composição: 91% poliamida e 9% elastano.  Para saber mais detalhes, acesse: www.flambebrasil.com.br... #flambebrasil #vestimenta #cintasmasculinas #poscirurgico