Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Existe situações que podem prejudicar o sono noturno da criança. Se seu bebê desperta muito a noite, observe se alguma dessas situações se encaixa na rotina dele e busque uma mudança.   *Sonecas irregulares: sonecas muito longas (duração maior de 2hs), muito tarde (após as 16hs) ou a falta delas (causando exaustão no bebê), pode sim prejudicar o sono noturno, fazendo com que o bebê fique mais agitado, com mais despertares.  *Falta de uma boa rotina: Rotina de dia precisa incluir passeios, estímulos, sonecas em horário apropriado e com duração adequada. Rotina da noite deve ter uma boa higiene do sono com ritual antes de dormir que facilita o entendimento do bebê, que aquele é o horário do sono.  *Associações negativas do sono: Ocorre quando o bebê necessita de algum objeto (chupeta), ser embalado no colo ou mamar para conseguir adormecer. Após os 3 meses, o bebê deve ser gradativamente estimulado a se acalmar e adormecer sem criar tais associações, caso contrário, vai despertar com frequência, necessitando de ajuda para adormecer novamente.  *Ambiente de sono inadequado: O quarto onde o bebê dorme deve ser escuro (qualquer claridade pode atrapalhar a produção de melatonina), ser um ambiente fresco e confortável.  *