Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
Noite de pizzas. E de testes também.  Essas foram feitas com Mirella Pizza da @farinhamirella.   65% de hidratação 20% de Levain 0,1% de fermento biológico  2,4% de sal Batimento em masseira, descando de 1 hira, seguido de 3 dobras com intervalos de 30 minutos. Levada ao frio por 16 horas. Tempo total de fermentação de 24 horas  O resultado foi satisfatório, mas ficou aquém do esperado. Ficou devendo no quesito estensibilidade. Também apresentou um salto de borda tímido. Mas se você não estiver disposto a investir numa boa farinha italiana 00, esta farinha da Mirella dá conta do recado.