Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
A Pancreatite mais conhecida como "Inflamação do Pâncreas", pode acontecer por conta do consumo excessivo de álcool, como também através das "pedras na vesícula".   O álcool é de todas a principal causa da pancreatite, uma inflamação do pâncreas que pode ser aguda ou crônica. Ninguém acha que bebe muito. A tendência é sempre achar alguém que bebe muito mais. No entanto, o consumo excessivo podem causar danos irreversíveis ao pâncreas.  No que se refere especificamente ao pâncreas, a principal complicação é que ele pode necrosar e infectar, o que requer tratamento cirúrgico para a retirada desse material morto, necrosado e infectado.  Me conta aqui nos comentários se você já sabia desses riscos ou se acreditava que o álcool afetava apenas o fígado? 👇