Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Os dias têm ficado mais frios com a aproximação do inverno? Está na hora de ter em casa os toalheiros térmicos. Além da função de secar e aquecer as toalhas, o equipamento também impede a propagação do mofo.  O toalheiro também ajuda a aquecer o ambiente úmido do banheiro, dando mais conforto para a hora do banho.  Venha conhecer esse e outros produtos práticos e modernos para compor seu banheiro na Studdio Bagni.  #studdiobagni #cubas #lavatorio #banheiro #decoracao #lavabo #design #estilo #sofisticacao #misturador #monocomando #curitiba #arquitetura #acessoriosparabanheiro #banheira #espelho #saboneteira #materialparaconstrução #reforma #toalheirotermico #tapetedemadeira