Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Se você é de Balneário Camboriú, Itajaí e Camboriú e assim como nós adora uma boa feijoada, isso aqui é para você!  Sabe aquela feijoada suculenta, encorpada, cozida lentamente no fogão a lenha com aquele temperinho que lembra a casa da vó?  Então fazemos ela....   Mas não é uma feijoada qualquer, ela é feita somente com carnes nobres (Costela defumada, Bacon, Calabresa, Paio e Linguiça Blumenau) e ainda acompanha: arroz branco soltinho, farofa crocante, couve refogada com bacon, vinagrete especial, laranja, molho de pimenta e caldinho de feijão.  E para facilitar sua vida e para que você receba todo o carinho lá de casa entregamos em lindas cumbucas de barro que podem ir direto à sua mesa.  Funciona assim: você pede (até sexta feira), no sábado entregamos em sua casa e recolhemos as cumbucas no início da semana.  Para fazer seu pedido, valores ou saber sobre outras opções basta clicar no botão abaixo escrito “Enviar Mensagem” ou “WhatsApp” e falar conosco pelo WhatsApp. Caso prefira pode nos ligar (47) 99915-4111.