Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
💉♥️ VACINAÇÃO 64+ CONTRA COVID-19 Excelente notícia! A partir desta sexta, as pessoas 64+ já podem se vacinar contra a #covid19! As doses de esperança da vacina (#CoronaVac) serão aplicadas no drive thru da Arena Santos (9h às 15h), em 23 policlínicas (8h às 13h) e em sete postos externos (8h às 16h). Também seguimos com a 2ª dose de #coronavac aos idosos 69+ que tenham tomado a primeira até 2 de abril (intervalo mínimo de 21 dias). E também continuamos com a campanha contra a gripe aos profissionais de saúde, gestantes e puérperas (mulheres que tiveram bebê nos últimos 45 dias). Lembrando, que as crianças maiores de 6 meses e menores de 6 anos são atendidas exclusivamente nas policlínicas da Orla. Vamos em frente com mais doses de #esperança!