Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
Aqui na MTF temos uma excelente assistência de pós-vendas para quem adquire as nossas máquinas.  Os nossos consultores estão à disposição para sanar as dúvidas necessárias e, principalmente, auxiliando no processo da instalação das máquinas, orientando e explicando aos clientes as melhores maneiras para a utilização daquele produto.  Além disso, atendemos em toda a América Latina.  Por isso, aqui na MTF, você tem um atendimento especial também após a compra das máquinas.  Quer saber mais? Entre em contato com a nossa equipe!  #plastico #termoformadoras #maquina #termoformadora #mtftermoformadoras #reciclagem #meioambiente #sustentabilidade #economíacircular #fastfood