Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
Final de semana de muito trabalho - e muita novidade por aqui! 💚  Fica a dica para quem quer experimentar algo novo: peça a sugestão da padeira! Trazemos sempre novos sabores e experiências inspiradas na estação.   Com produtos e ingredientes frescos para encantar não só o paladar, mas também o olhar e a alma 💫  Ficou com vontade? Vem tomar um café com a gente!  #viscondedemauá #serradamantiqueira #viajarfazbem #gastronomia #cafe #organico #slowfoodbr #comidadeverdade #artesanal