Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
❌ PROMOÇÃO ❌ PROMOÇÃO ❌ De: 100 Por: 80,00 reais!  - Entregamos em toda Fortaleza, aceitamos cartões, Pix, geramos link de pagamento e pode pagar em espécie ao motoqueiro!  - Para comprar é bem simples, basta comentar nesse post que em seguida lhe mandamos uma mensagem via direct ou tirar o print e nos mandar no WhatsApp (link na bio) que um de nossos atendentes fecha seu pedido! ✅  Modelo de smart completo com um precinho super em conta, Smart D20!  Funções: Põe qualquer foto na tela inicial, notifica todas suas notificações. Ex: Face, whats, insta, ligações.. Marca batimentos cardíacos e a quantidade de passos, monitora todo seu treino e tbm tem a opções de passar, pausar e voltar música, carrega em qualquer fonte de carregador ( CONECTA EM ANDROID E IOS )