Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
TRABALHANDO POR MARECHAL  Na sessão desta semana da Câmara Municipal trabalhamos em diversas frentes. Uma delas é visando a realização de um programa de recape asfáltico nas diversas ciclovias existentes na sede de Marechal Cândido Rondon. O objetivo é reparar os vários trechos que hoje estão danificados, com buracos e irregularidades, visando torná-las mais confortáveis e seguras para quem se utiliza da bicicleta como meio de transporte.  Ao mesmo tempo, atendendo à inúmeras reclamações dos nossos cidadãos, cobramos da Prefeitura Municipal a regularização no serviço de coleta de lixo urbano e reciclável em nosso município, que se encontra deficitário e com muitos bairros e ruas sem a coleta há diversos dias.  Além destas proposições, também apresentamos outros pedidos visando beneficiar a comunidade rondonense. O bem-estar da nossa gente e o desenvolvimento do nosso município sempre serão nossas prioridades.  https://www.opresente.com.br/poder-legislativo/arion-propoe-recape-de-ciclovias-e-regularizacao-na-coleta-de-lixo-na-sede-municipal/ #ArionNasihgil