Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
O Óleo Essencial de Lavanda já foi alvo de inúmeras pesquisas científicas que apontaram a sua eficácia no tratamento de diversos distúrbios neurológicos e psicológicos. O efeito ansiolítico da lavanda foi superior ao teste placebo em 221 pacientes que sofriam com algum tipo de  transtorno de ansiedade.   Além disso, a Lavanda melhorou os sintomas associados, como inquietação e distúrbios do sono, influenciando de maneira benéfica no bem-estar geral, melhorando significativamente a qualidade de vida. Uma investigação sobre o uso do Óleo Essencial de Lavanda (com diluição a 2%) no auxílio ao tratamento da ansiedade e depressão na mulher no pós-parto também apontou, após quatro semanas consecutivas de administração de Lavanda, uma melhora significativa da Depressão Pós-parto e do Transtorno de Ansiedade Generalizada.  #briefmarker #lavanda #bemestar