Categoria
Casa e Jardim

Descric칚o
###
 mesa... Um dos lugares favoritos para vivenciarmos bons momentos. E o que deixa esta pe칞a t칚o importante? As nossas mem칩rias afetivas unidas ao sentimento acolhedor que s칩 a madeira transmite. Para esta composi칞칚o utilizamos a mesa com detalhe em negativo, neste modelo, ela pode ser utilizada em v치rios estilos de decora칞칚o. Aqui, o nosso objetivo era criar um conjunto cl치ssico, e a nossa escolhida foi a Cadeira Medalh칚o.   Uma bela escolha! 游볙游꽇游  Fale com a gente e consulte todos os modelos!   #madeirama칞ica #moveldemadeira #mesadejantar #mesademadeira #mesa