Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
⭐LOTEAMENTO VILA VERDE PORTAL DE PACAJUS: Aqui você compra um lote com inúmeros projetos grátis para a construção da sua casa.  ⭐Como escolher o melhor lugar para investir e construir a sua casa? Veja abaixo algumas dicas super   importantes na sua escolha:📚 *1-*Compare qual loteamento já tem PRONTO a infraestrutura completa de: rede de esgoto, água, calçamento e energia  *2-*Compare a localização, se está perto de tudo essencial para o dia a dia, como escola, transporte público, bancos, postos de saúde, centros comerciais *3-*Compare se está numa área com valorização e potencial de crescimento. Quanto vai estar valendo daqui a 5 anos? Tem que valorizar mais que a caderneta de poupança!  *4-*Compare se está bem pertinho de áreas de lazer ou Shoping Center, porque é ótimo pegar um cineminha com a família ou fazer um lanchinho nos finais de semana né?   5- Compare se a Loteadora é séria no mercado, tem experiência no que realiza e entrega o que promete. *6-*Compare se o financiamento é próprio e sem burocracia   Mais dicas, sugestões ou informações, entra em contato ainda hoje que estamos prontos a ajudar na sua melhor escolha