Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
A suplementação de creatina agora também pode ser utilizada, não somente para treinamentos, mas para a saúde cerebral e tratamento de sérios transtornos como a depressão.  Neste artigo “Creatine for the Treatment of Depression” do autor Brent Kious e colaboradores, publicado na revista “Biomolecules” em 2019, podemos encontrar valiosíssimos aprendizados sobre o poder de tratamento com uso de suplementação da creatina, para você ter uma ideia do peso deste artigo, ele tem como um dos autores um neurocientista da Universidade Johns Hopkins.  O fato é que existem muitas novas alternativas para ajudar no tratamento de grandes transtornos como a depressão, no entanto, precisamos ter muito cuidado na análise e seu verdadeiro valor científico.  A suplementação não deve substituir nenhum tipo de tratamento que você já esteja desenvolvendo, a ideia é utilizar essa informação como ferramenta para melhorar ainda mais o seu tratamento, lembrando que qualquer conduta deve ser antes consultada com um especialista, neste caso, por exemplo, um bom nutricionista.  Obs. Confira a aula completa sobre a “Neurobiologia da Depressão” no Canal Youtube Meta Cérebro.  O que você achou do conteúdo? Deixe seu comentário e compartilhe essa novidade para quem precisa!