Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
A Medalha Milagrosa é uma peça que conta a história de milagres e cura.   Em 1830, quando a Santíssima Virgem Maria apareceu para uma de suas internas na capela, deu-lhe a Medalha Milagrosa dizendo que quem a usasse, receberia muitas graças.  Acreditava-se que a medalha tinha o poder de realizar milagres e praticar a cura. Ela ficou muito conhecida dentre os fiéis por causa desses "dons".   Por esse motivo, milhões de pessoas frequentam todos os anos a capela da Medalha Milagrosa, em Paris. Ela se tornou um símbolo para os fiéis e muito famosa no mundo inteiro. Hoje existem várias igrejas da Medalha Milagrosa espalhadas por aí. Uma delas fica aqui no Rio.   Por ser um objeto de muita fé, as pessoas costumam usar como forma de proteção. Essa joia é elegante e tem um simbolismo tradicional, além de fazer muito sucesso.  Algumas influencers, como as irmãs Rudge, não tiram a sua medalha do pescoço. Várias aderiram à proteção que a joia representa.   E você, gosta de usar medalhas ou joias que representam proteção? Me conta nos comentários!   • Colar da Medalha Milagrosa com brilhantes em Ouro Amarelo 18K: 12x de R$226,00 ou R$2.