Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Sempre pensando no conforto dos motociclistas, a Mondeo inovou mais uma vez e desenvolveu a nova linha de botas Urban City, que traz toda tecnologia e segurança para você pilotar a sua moto no dia a dia. Agora, é só escolher a cor que mais combina com seu estilo e rodar pela cidade!  - Solado borracha legítima antiderrapante e resistente a óleo; - Palmilha atômica com sistema de amortecimento; - Protetor de câmbio; - Proteção rígida na biqueira e calcanhar; - Fechamento Duplo por zíper e velcro para ajuste perfeito de calce; - Forro Foot Dry.