Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Dia incrível com mulheres incríveis!  @jacquelindadesigner obrigada pelo curso, dividir todo seu conhecimento conosco. Não é qualquer curso são toques do dia dia que fazem toda diferença e conseguimos entender porque é a melhor no que faz.   @amanda_costasilva obrigada por insistir para fazer o curso, realmente valeu a pena! Sua aula de 4Ps fez tanto sentindo coisas que não aprendi em 4 anos de faculdade! Acho que vc deveria aprimorar esse tipo de treinamento sobre objetivos, empreendedorismo e claro marketing! Só observando vc trabalhando, apreendi mais que fazer uma sobrancelha perfeita!