Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
MG - Gonçalves  Toca da Onça @pousadatocadaonca  São 8 chalés, todos bem equipados e decorados, para que você se sinta dentro da natureza, porém com muito conforto. Localizada numa propriedade com 15 alqueires de terra, preservando uma parcela de mata nativa, com cachoeiras, trilhas e alguns locais pitorescos ainda mantidos intactos, a privacidade é uma de nossas marcas registradas.   Todos os chalés contam com Internet Wi-Fi, mesa, cadeiras, além de paredes de vidro que proporcionam uma maior integração com a natureza. Todos os chalés tem seu estacionamento individual ao lado; todos tem lareira e hidromassagem dupla com aquecedor e controle digital de temperatura da água.  Diárias a partir de R$ 550,00 (baixa temporada) e R$ 750,00 (alta temporada).  Informações e Reservas: (35) 9 9982-6786  #goncalves #minasgerais #turismo #amoviajar #viajarfazbem #brasil #natureza #pousadatocadaonca