Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
💢 A APRAG irá realizar em Campinas a última edição do CFCT no Estado de São Paulo neste primeiro semestre. Com capacidade máxima de 30 participantes nos dias 16,17 e 18 de maio.  ✈ Outro destino de Maio é Canoas - Rio Grande do Sul nos dias 25, 26 e 27.  ✈ Florianópolis nos dias 01,02 e 03 de Junho.  Link na Bio @apragbr  #educacaoambiental #clt #dedetizadorasp #dedetizadorasãopaulo #controledepragassp #pestcontrol #pragasevetores #desinsetizadoraemsãopaulo #desinsetizadorasp #controledepragasemsãopaulo #vetoresepragas #controledepragasurbanas #dedetizadoras #dedetizacao #dedetizar #explorar #entomologiaurbana