Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
Despejo narra pedaços de memórias, encalços da vida e fragmentos. São flashes conduzidos por atos que buscam afirmação, o básico necessário para se sobreviver. A dança, a música e a poema se pressentificam clamando por justiça, melhor dizendo:  vida.  Dia 21/Maio de 2022   D E S P E J O   Atriz: Surreal, Bárbara Araújo. Percussão:  Baticim Proletário Dramaturgia: Bárbara Araújo e Baticum Proletário  Direção: Baticum Proletario  @baticumarteecultura @baticumbaticum @okupacao  No Festival A Massa:  130 anos de Padaria Espiritual mandando mensagens para além do seu tempo.   @candeeirocultural  17h às 21h  Local: Centro Cultural Banco do Nordeste   Estarei com a venda do mini livro "Camadas de Quitina - Pequenos Voos "  Evento aberto ao público, espero vocês lá 🦋