Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
Debulhador de Milho TRAPP DM-50G com Motor a Gasolina 4Hp. Debulhar espigas de milho com alta velocidade e eficiência, separando o cereal da palha e do sabugo. Equipamento compacto, pode ser instalado junto a silos e depósitos; Equipados com motor TRAPP (Lifan), movidos a gasolina comum (não aditivada). Óleo SAE 20W50 - Efetuar 1ª troca após as primeiras 5 horas de trabalho, e as próximas a cada 50 horas de trabalho, com manutenção do filtro de ar. Tratamento anticorrosivo em todas as peças sujeitas a oxidação e pintura com tinta a pó de poliéster polimerizado em estufa a 220°C, garantindo maior durabilidade e melhor acabamento;   Características Técnicas: Motor 4Hp Capacidade do Tanque: 2,5L Capacidade do Cárter de Óleo: 500ml Rotação do Eixo do Motor: 1500 RPM Peso: 57 Produção: 300 a 600kg/h Garantia: 12 meses.  Fotos meramente ilustrativas; Reservamo-nos o direito de alterar as especificações ou desenho de nossos produtos sem qualquer aviso prévio. Ampla Rede de Assistência Técnica Autorizada TRAPP em todo o BRASIL. Todos Os Nossos Produtos são Enviados Acompanhados de Nota Fiscal e Seguro de