Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Você já parou para pensar por que é tão importante produzir pesquisas e disponibilizar dados para a população?  Esses estudos permitem conhecer melhor a necessidade de determinados grupos e/ou territórios e, assim, viabilizam que qualquer tomada de decisão seja feita de forma mais efetiva, compreendendo quais necessidades são prioritárias, por onde começar, como será a recepção dessa mudança, etc. Sem o uso de dados para implantar mudanças não há materialidade e a política pública fica arbitrária.  A transparência dos governos e a confiança na ciência são essenciais para o avanço de #cidadessustentáveis.  #viveremsp #reagesp #direitoacidade