Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Que tal um chocolate quente? Um café ou mesmo um chá? Saiu do forno agora! Caneca com a nossa estampa, essa da foto é a nossa amada menina FLOR... seu café terá mais bossa com as nossas canecas! Quer sua caneca com outra estampa da minha coleção? Envie nos um WhatsApp  Já está disponível no site. afonsofrancotecidos.com.br Na lupa 🔍 do site digite a palavra CANECA e pronto!. #afonsofrancotecidos #afonsofrancoestampas #tecidos #tecidonacaneca #canecapersonalizada #canecamagica #meninaflor #vivamexico #cafécomglamour #costureiras #artesãs #diadasmaes #presenteparamae #cafe #cha #chocolatequente #peçaasua