Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Grande momento!   Nosso primeiro composto que será nossa virada de chave pra ser cada vez menos um dependente químico na agricultura!  Rotação com plantas de cobertura, compostos sólidos e líquidos na fazenda usando materiais da própria fazenda, e produção de fungos e bactérias isoladas na própria fazenda são as técnicas para mudar esse jogo.  Eu chamo isso de agricultura 1.0, nós voltaremos as origens do que a natureza precisa para se ter um ambiente saudável no quesito químico, físico e biológico.  Imitaremos a natureza para fazer agricultura.  #vidanocampo🌱 #agronomiabruta #fungos #bacterias #agronomiabrasil