Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
Venha fazer parte do time Mgtek!  Envie seu currículo para o e-mail contato@mgtek.com.br e participe do nosso processo de seleção (área técnica).  Estamos em busca de pessoas que gostam de ajudar pessoas através da Tecnologia da Informação.  Horário de trabalho: De segunda a sexta-feira, das 7h50 até 12h00 e 13h30 até 18h08.  Cargo: Técnico em Informática.  Atividades:  Realizar atendimentos técnicos em informática, através de manutenções preventivas e corretivas, bem como implementações, treinamentos e orientações aos clientes, nas diversas soluções prestadas pela Mgtek. ​Atendimento aos clientes internos e externos.  Pré-requisitos / Habilidades:  Atitude na resolução de problemas. Boa comunicação interpessoal. Facilidade com ferramentas de busca na Internet. Interesse em estudar e se desenvolver. Conhecimento de manutenção em informática. Conhecimento em redes de computadores. Habilitação para dirigir automóvel.  Desejável:  Atendimento ao público. Noções das ferramentas Google Workspace (antigo G Suite). Noção de virtualização de sistemas operacionais. Noções de segurança da informação (antivírus, firewall e backup)