Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Ter a casa organizada e limpa traz muitos benefícios e aumenta a sensação de leveza, conforto, bem-estar. Quem aí concorda?  Na hora de organizar o que esperamos são bons resultados, mas muitas coisas podem sair do controle e causar mais bagunça ainda. E para que isso não aconteça, é  importante evitar alguns erros na hora de organizar a casa 👇🏻  1. Não estar num dia bom. Sabe aquele dia em que você não tá bem e insiste em fazer uma tarefa? As chances de alguma coisa dar errado são grandes.  2. Tentar organizar tudo de uma vez. O ideal é dividir o trabalho em pequenas etapas. Assim, fica mais fácil para resolver.  3. Organizar itens fora do seu local de uso. Não faz sentido deixar canetas, blocos e agenda longe do escrivaninha, por exemplo.   4. Comprar organizadores sem critério, antes mesmo de iniciar a organização e, ainda, sem considerar tamanho e função. Imagine ter um organizador de talheres que não comporte o tamanho das facas?  5. Não separar as peças. Além  de categorizar é fundamental separar o que está em bom estado daquelas que precisam de conserto, descarte ou até ir para doação.  6. Organizar por partes sem considerar que há itens da "