Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
Foram vários os pedidos que chegaram para nós. Não foi fácil de decidir, porém já escolhemos o seu próximo presente!  A Maxauto vai presentear um sortudo no próximo dia 10 de junho com essa super caixa de ferramentas contendo 175 peças. E aí? Bora participar e equipar sua casa ou oficina?  Para participar é MUITO simples! Marque dois amigos neste post e siga nossa página - @maxautoindustriadepecas - para ficar por dentro das novidades e lançamentos Maxauto!  Você pode marcar qualquer perfil, só não vale marcar empresas e perfis fake hein! Boa sorte! O ganhador será divulgado em nossas redes sociais.  #maxauto #caixadeferramentas #ferramentas #mecanicos #carros #sensorabs #aniversario #campograndems