Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
”O tempo é de união entre o IAB e a OAB/RJ em defesa do estado democrático de direito e da advocacia”, afirmou o diretor secretário responsável pelas Relações Institucionais do IAB, Armando de Souza, que integrou a mesa de honra da solenidade de posse da nova Diretoria da 58ª Subseção da OAB/RJ, situada na região da Leopoldina, na zona Norte do Rio de Janeiro, que foi realizada nesta quarta-feira (4/5). No triênio 2022/2022, a OAB/Leopoldina será presidida por Alexandre Menezes Teixeira Aguilar.  Na foto: da esq. para a dir., Sérgio Mendes, Alexandre Menezes Teixeira Aguilar e  Armando de Souza  #IAB #Advogados #Direito #Advocacia #oabrj