Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Formação de Massoterapeutas: É a utilização de diversas técnicas holísticas de origem orientais e ocidentais, exercidas por meio de toques corporais  Proporcionando grandes virtudes terapêuticas, relaxantes, ante estresse, estéticas, emocionais e desportivas. Possibilita maior contato com o próprio físico, desenvolvendo uma melhor percepção corporal, aumentando a consciência e dando a devida importância ao equilíbrio na vida para o dia a dia.  O que tem neste curso?  A massagem é uma das mais antigas e simples formas de terapia e um método para tocar, pressionar e amassar diversas regiões do corpo para aliviar a dor, relaxar, estimular e tonificar.  A massagem faz muito mais que produzir uma sensação agradável na pele, atuando sobre os músculos, tendões e ligamentos para melhorar o tônus muscular e a circulação sanguínea, seus benefícios podem alcançar as camadas mais profundas de músculos e tratar os próprios órgãos através dos canais de energia chamado de Meridianos.  A massagem também estimula a circulação do sangue e ajuda o sistema linfático (que corre paralelo ao sistema circulatório), melhorando a eliminação de detritos ao longo do corpo.  Conheça nossa grade 👇🏻 Anatomia / Fisiologia / Patologia Aromaterapia Auriculoterapia Ética Profissional Geoterapia Massagem Bioenergética Massagem Relaxante Massagem Tu