Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Entenda o que o filme do Batman pode nos ensinar sobre melhorias 👇🚨  Existem 2 tipos de melhorias que podem ser aplicadas: a incremental e a radical.   Ganhos incrementais é uma projeto que busca pequenas melhorias dentro do processo. No geral, temos um controle mais efetivo de aplicação.   Perceba a diferença entre um modelo de carro da F1 de um ano para outro. Pequenas evoluções que garantem ganhos de maior aceleração ou 2 ou 3 km/h a mais. Isso é o suficiente (e desafiador).   Agora, perceba a diferença de um carro do Batman entre um filme e outro. São melhorias completamente diferentes.  Quando eu modifico um processo por completo, não é uma melhoria incremental. Isso é chamado de "Kaikaku". Essa é uma melhoria radical.  Kaikaku são projetos mais demorados e que podem surtir efeitos melhores se adequadamente planejados. Entretanto, melhoria contínua é uma necessidade para evolução e cultura empresarial.  Você assistiu ao novo filme do Batman? Olhando agora, percebeu que realmente houve uma melhoria radical em no batmóvel?   Vamos bater esse papo nos comentários 👇  #batman #thebatman #batmovel #superherois #gothamcity #dccomics #