Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Ciet Guarulhos divulga 17 vagas de emprego na cidade  O Centro Integrado de Emprego, Trabalho e Renda (Ciet) divulgou nesta quarta-feira (29) mais 17 vagas de emprego disponibilizadas por empresas parceiras da Secretaria do Trabalho de Guarulhos.  Para se candidatar, o interessado deverá observar os requisitos e, caso esteja dentro do perfil desejado, entrar em contato pelos números 2475-9737 / 2475-9723 para agendar a retirada da carta de encaminhamento para a entrevista até as datas informadas em casa vaga.  Vagas A função de auxiliar de limpeza conta com dez vagas, excluída para pessoas com deficiência (PCD), sendo necessário ter ensino fundamental (completo ou incompleto) e experiência na área. O salário é de R$ 1.800,00 mais benefícios e a empresa fica no bairro do Macedo. Os interessados devem entrar em contato até o próximo dia 10 de agosto.  Para se candidatar uma das cinco vagas de auxiliar de produção é preciso ter ensino fundamental completo e experiência em metalúrgica, lixadeira e esmerilhadeira. O salário é de R$ 1.450,00 mais benefícios e a empresa fica em Cumbica. Os interessados devem entrar em contato até o dia 14 de agosto.  Já a única vaga de auxiliar administrativo requer experiência comprovada na