Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
“O Rio Verde salvou a minha vida” – Conheça a história do ativista Ronipeterson  No mês de novembro/2020, conheci o ativista ambiental Ronipeterson Landim Costa e, ao acompanhar sua expedição pelo Rio Verde, me comprometi a defender essas águas tão importantes para a nossa região. Na época, fizemos um vídeo mostrando a chegada desta expedição. Hoje, apresentamos o segundo vídeo da série em defesa do Rio Verde! Fui conhecer de perto a casa e o modo de vida desse aventureiro que virou meu amigo. Conheça você também a história que o motivou Ronipeterson Landim Costa a doar sua vida pela preservação do rio.