Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Aniversário do(a) pequeno (a) está chegando e não sabe onde comemorar? Cola no restaurante Bambinos que é sucesso.  No nosso espaço disponibilizamos uma decoradora que fica a sua disposição para montar a festinha do seu filho do jeito que ele merece. E os preços são a partir de R$100,00. Incrível né?  Quer saber mais sobre comemoração de aniversários? Deixa que a gente te explica.  Nosso espaço funciona como um restaurante, então não fechamos o local para aniversários. O que fazemos: A gente disponibiliza um espaço referente a sua quantidade de convidados e oferece um serviço de decoração que é pago a parte. Além disso, seus convidados têm direito à todos os nossos serviços: buffet de massas, petiscos, caldos, pizzas, salgadinhos + acesso à todos os brinquedos + refil de refrigerante, água e suco, sendo apenas a cerveja a parte.  PROMOÇÃO MAIO/JUNHO PARA ADULTOS (PAGAMENTO EM DINHEIRO/PIX) 2-6 anos: R$15,00 7-12 anos: R$30,00 A partir de 13 anos (inclui adultos): R$ 60,00  Para pagamentos com cartão: 2-6 anos: R$ 15,00