Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Você procura segurança e conforto?  Casa em condomínio fechado em Novo Hamburgo, excelente estado de conservação,  semimobiliada, sala e cozinha integradas, churrasqueira, pátio nos fundos com pergolado,  suíte com banheira de hidro, vaga para 3 carros, placas de energia solar e todas as aberturas em PVC. Condominio conta com uma confortável área de lazer, playground, piscina, salão de festas, quiosque com churrasqueira.   Investimento: R$ 650.000 Condomínio:  R$ 624,00  Agende uma visita!  Whats : (51) 991654544