Categoria
Veterinário e pet-shops

Descricão
###
Ante la urgente necesidad de proteger al jaguar en la Sierra Nevada de Santa Marta, #Colombia, la alcaldía de esta ciudad destinó más de 93 000 hectáreas -aproximadamente 39% del área del municipio- para la conservación del gran felino de América. El jaguar es amenazado por la caza, la deforestación y conflictos con los humanos. El rol de los productores de café fue clave en este proyecto. Aquí los detalles. ➡️ https://es.mongabay.com/2021/01/jaguar-sierra-nevada-de-santa-marta-conservacion-colombia/