Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Durante toda a minha vida profissional, tivemos muitos obstáculos, mas com dedicação, direcionamento e metas, sempre conseguimos superá-los. Ser um gestor é gratificante. Tomamos difíceis decisões, mas sempre conscientes de que buscamos o que era melhor para a coletividade. Hoje sou o que sou devido a tudo o que vivi, e todos os momentos de dificuldades me fizeram ainda mais forte. Gratidão ao Grupo Germer e a todas as pessoas que trabalham e já trabalharam comigo nesses 30 anos. Muito obrigado!