Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
💥CURSO PARA MANUTENÇÃO EM PLACAS DE IMPRESSORAS💥  Dia 03 de JUNHO, em São Paulo!!! Curso de eletrônica avançada para impressoras digitais focado em manutenção de placas! Voltado para todas as placas de todos os modelos de impressoras: placas de cabeças, placas de mainboard, USB, fontes, etc. Você vai aprender: - Retirada, análise e medição de componentes; - Instrumentação, medição e reparos de placas; - Fórmulas eletrônicas, corrente elétricas; - Substituição: resistor e transistor, - Fusíveis: queima e substituição; E muito mais! Vagas limitadas!!! Não vai perder essa chance, né??. Entre em contato agora mesmo pelo whats: (41)3023-4979  #comunicacaovisual #impressaodigital #impressoras #grandesformatos #cursocv #cursotecnico #tecnicoemimpressoras #cursogf #plotter #plotagem #graficas #grafico #impressor #signmaker