Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
Anota essa dica super importante do Almarinho:  Não guarde suas ferramentas molhadas! Principalmente se elas forem de materiais metálicos, pois esse é o jeito mais fácil de enferrujarem. E assim você perde a qualidade e agilidade delas. Atente-se também com a sujeiras e poeiras, pois, em equipamentos, como tesoura ou alicate, ela pode fazer com que fiquem duros e mais difíceis de usar.  A boa manutenção das suas ferremantas irá garantir a longevidade delas e evitará aqueles stresses ao longo do seu dia de trabalho. .  #mangueiras #ferramentas #borrachas #almaro #mt #novamutum #cuiaba #rondonópolis #sinop #tramontinamt #gatesmt #correias #ferramentaspesadas #ferramentas #tramontina #profissão