Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Quer ganhar um Edredom Casal Malha Mescla ou Plush??? Para participar, é só seguir as regras: Siga nosso perfil @firstclassnovafriburgo Curta essa imagem Marque 3 amigos nos comentários desta imagem Pode comentar quantas vezes quiser, aumentando suas chances de ganhar!!. Pronto! Já está participando  . IMPORTANTE Quem participar do sorteio estará automaticamente aceitando o regulamento mencionado abaixo... Regulamento O Sorteado(a) deverá seguir a todas as regras acima. NÃO ENVIAMOS POR CORREIOS. Não serão aceitos perfis falsos, de marcas ou de famosos. O Edredom será entregue exclusivamente ao ganhador, diretamente em nossa loja, situada na Av. Alberto Braune, 113. A premiação não poderá ser convertida em dinheiro. Serão sorteados 1 Edredom Casal no Instagram e 1 Edredom Casal no Facebook. O resultado do sorteio será anunciado no dia (06/05/22). Boa sorte!!!