Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Pré-Moldados Novo Lar, Oferecemos o melhor para você e a sua família!  Para 2022 trazemos novidades, além da construção de casas pré-fabricadas, barracões, e tudo mais que vocês conhecem.   Agora temos disponível um novo modelo de casa pré fabricada  construída com painel termo acústico em concreto armado com espessura das paredes de 15 centímetros coberta com eternit ou telhas esmaltadas.  Esse novo modelo de casa pode ser financiado em até R$60.000,00 decorrente de uma parceria da Novo Lar e da Cooperativa de Crédito Civia.  Obra em processo de finalização construída em Prudentópolis/Paraná. Casa de 130 m2.  Segue abaixo o que está incluso na obra:  Montagem; Repartições; Cobertura (telhado embutido) coberta com aluzinco, isopor e manta Acabamento em gesso Cerâmica classe “A” colocadas na cozinha, banheiros, lavanderia, área e garagem. (A escolher, de acordo com a disponibilidade em estoque); Piso laminado colocado nos quartos e na sala Banheiro com cerâmica no chão e paredes. (Cerâmica classe “A”, a escolher de acordo com a disponibilidade em estoque); Paredes da cozinha toda azulejada; Portas internas de Eucatex e portas externas de pinheiro ou ced