Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Você é Reikiana ou Terapeuta Reiki (mínimo nivel 2) e deseja trabalhar com o Reiki à distância ajudando pessoas a melhorarem suas vidas?  Como eu não tenho um espaço, decidi empreender com o tratamento de Reiki à distância associando à técnicas que intensificam os resultados do tratamento promovendo  melhora dos sintomas já na primeira sessão.   Elaborei uma Mentoria que é composta por  2 aulas de 1h40h cada, ao vivo comigo onde explico o passo a passo do meu método de atendimento de Reiki à distância associado à Aromaterapia e à outras técnicas como cristais, radiestesia, organites,  oráculos.  Há também aula de introdução à Aromaterapia, como identificar os óleos essenciais para cada cliente,  para cada chakra, como elaborar blends (sinergias) de óleos essenciais e um estudo de emoções vs óleos essenciais.   Além disso,  você recebe todo material em PDF e as aulas gravadas, além de dicas e dúvidas e troca de experiências e vivências.  🙌Quer inovar em suas práticas de Reiki?  👉Agende já sua Mentoria comigo e tenha liberdade geográfica, diferenciais no seu atendimento e potencialize o tratamento do seus clientes.  Te espero com muito carinho,Melissa