Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Tente assistir até o final e não ficar com água na boca 🤤. Aproveita e marca alguém nos comentários pra não passar vontade sozinho. ⠀ Churrasco com a carne desmanchando e com um sabor único. A gente não resistiu ao cardápio do @lenhasteakhouse que fica no @jakarufoodpark. Eles são uma casa de espetos e cortes especiais defumados. ⠀ Nossa escolha foi por um Defumado Misto, que vem Costela Bovina e Costela Suína com Molho Barbecue. A tábua já vem acompanhada de arroz (pode ser branco ou baião), vinagrete, salada coleslaw (Mix de repolhos, frutas e molho especial) e farofa. Ela custa R$ 88,00 e serve de duas a três pessoas, dependendo do tamanho da fome. ⠀ O toque especial fica por conta do preparo artesanal, com a carne exposta à fumaça de lenha de árvores frutíferas por cerca de oito horas. O sabor fica incrível e a carne com um tom de rosa, apesar de estar no ponto certo. É importante chegar e pedir cedo, já que é preparada uma quantidade limitada a cada dia. ⠀ Além de muito gostosa, a carne chega a mesa suculenta e desmanchando. Basta tocar com o