Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
A decoração é para mim uma maneira de contar nossa história, de evidenciar nosso gosto pessoal e mostrar nossa essência.⠀ Cada objeto que entra aqui em casa vem carregado de significado,nada está aqui por acaso. Algumas peças falam do meu amor pelo design e pela arte, outros deixam claro minha relação com o divino e a espiritualidade e as plantas que vão tomando conta do ambiente evidenciam minha paixão pela natureza e o natural. ⠀ Minha casa é pop e rústica. Adoro toy art e não abro mão da brasilidade que cria minha identidade. ⠀ As cores fortes dominam as paredes, objetos e as lindas estampas dos estofados e almofadas.⠀ Assim cheia de detalhes minha casa vai contando quem eu sou! É um relato da minha trajetória. Entram peças novas que se  harmonizam com peças da infância. Montando essa acolhedora colcha de retalhos da existência.  #casa #decoração  #decor #design #arte #artesanato #estampas #cores #brasilidades #toyart