Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Alô Caturama e região, Mega Show Espetacular apresenta o maior evento infantil que você já viu. 02 de maio, segunda feira  no Thermas CLUB as 18:30, um show com atrações premiadas do Sbt. Vc vai ver de pertinho os personagens da TV é do cinema. Frozen uma aventura congelante, Mickey e minnie, patrulha canina, bob esponja e sua turma, Lucas neto e Gi os vingadores: homem aranha, pantera negra é o incrível hulck. Ladybug e o robô gigante Transformer bumbublee. GarantAm seus ingressos antecipados pelo Instagram @megashowespetacular Por apenas R$:9.99. quem compra antecipado paga mais barato. Aceitamos cartões e pix. E haverá vendas de lanches é brinquedos no local. Dia 02 de maio no Thermas CLUB as 18:30hrs, é segunda feira. Única apresentação. Sua cidade nunca viu nada igual, não percam..  #caturama #caturamabahia