Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Vendo Linda Cobertura Duplex. Condomínio Jardim Florença!  4 Dormitórios, sendo 2 suítes, 4 vagas de garagens ( 2 indianas (170/170 + deposito 82), e 2 livres)  área útil de 213,73 m2.   * Pavimento Inferior: Sala 2 ambientes, terraço gourmet, banheiro social, 2 dormitórios ( reversíveis para 2 suítes ), cozinha ampla, com espaço para roupeiro, área de serviços, banheiro completo de empregada.  * Pavimento Superior: Sala com saída para lareira, Suíte Master com 2 closet, banheiro com 2 chuveiros, e outra Suíte.  Tubulação ar condicionado em vários ambientes, tubulação de automação pronta.  ATENÇÃO: Neste pavimento existe um acesso para laje de cobertura do prédio. Acesso privativo, porem não faz parte da área privativa. Qualquer  destinação de uso, devera ser discutido com a ADM do Prédio.  Condomínio Jardim de Florença, com 4 torres, 19 andares, 2 apartamentos por andar, 2 elevadores por torre, lazer completo: piscina, churrasqueira, sauna, espaço gourmet, salão de festas infantil, lan house, home Heather, salão de festas adulto, espaço teen, salão de jogos, quadra poliesportiva.  Valor do Condomínio R$ 1.470,00 ref. Jun/21 Valor do