Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Se quiser aproveitar o fim de semana e precisa de uma inspiração, dê uma olhada no nosso espaço..      Estamos no pé da serra da Mantiqueira, em plena mata Atlântica, na divisa SP e RJ, pertinho e fácil de chegar.      Desde a entrada, você atravessa uma ponte sobre o nosso rio e a conexão com a Natureza é de imediato..      Nossos chalés, aconchegantes, ficam beirando o rio, dando toda privacidade..      Porém, circular, caminhar, mergulhar nas piscinas naturais, tomar banho de cachoeira, fazer trilhas, ver e sentir o verde da mata, sentir os aromas, o canto dos pássaros e é claro o barulhinho do rio que permeia tudo é uma delícia..      A comidinha servida, é caseira, tipo conforto com produtos dos parceiros da região..     De tardezinha, ou a noite com o céu estrelado, finalizar o dia com um bom vinho olhando para o universo, não tem coisa melhor!      Bora viajar e curtir a vida!!