Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
💉 Vacinas chegando💉  Uma ótima notícia, recebemos ontem mais 330 doses da vacina! Já vacinamos 1.618 pessoas com a primeira dose e 555 pessoas com a segunda dose. Nossa vacinação segue acontecendo, com agendamento, para idosos com 80 anos ou mais, profissionais da saúde da rede pública e privada, através do WhatsApp 3703-3787.  Idosos com 79 anos também serão vacinados nesta etapa. A Secretaria de Saúde vai entrar em contato e agendar. Caso seu cadastro não esteja atualizado, entre em contato com a Unidade de Saúde do sei bairro e atualize!   Se cuidem!