Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
A forma como sentimos, experimentamos, idealizamos a vida e nos motivamos a ela, nasce e se constrói dentro de nós e se externaliza das mais diversas formas. No nosso caso, tudo se resume à música! E é com base no que sentimos e ouvimos ao longo dos anos que apresentamos a primeira edição deste projeto.⠀ ⠀ Receberemos um dos precursores musicais da cena uruguaia, e fundador do lendário clube Phonotheque, @dj.koolt! Além dele, teremos um dos maiores pesquisadores, colecionador de raridades e expoente da House music no Brasil, @djkakafranco. Completando a noite, nossa prata da casa, @thiagomartinsdj.⠀ ⠀ Os ingressos para essa experiência começam a ser vendidos amanhã (22/03), mas fica esperto que os Early Birds só vão até sexta-feira!