Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
Quem produz alimentos precisa ter incentivo, mas os atuais governos estadual  e federal deram as costas para a agricultura familiar. Essa falta de apoio tem prejudicado a produção diversificada e gerado um desabastecimento no mercado. Isso afeta não só quem trabalha no campo, mas também os consumidores. Um exemplo é o preço alto da comida, que pesa no bolso e tem levado milhões de pessoas a passarem fome.  Por isso, estamos mobilizados aqui no RS pela aprovação do Projeto de Lei 115, proposto pela Bancada do PT, que prevê crédito emergencial em socorro à agricultura familiar. É urgente a aprovação do projeto e que o governo atenda ao setor responsável pela produção de alimentos, e que também foi impactado pela crise da pandemia e acumula prejuízos com as últimas estiagens.  Eu estive em Nova Santa Rita, na propriedade dos amigos agricultores Olair e Gorete Nunes, que contam sobre o seu trabalho no campo e as dificuldades na produção de alimentos, diante desse cenário de abandono de políticas públicas dos atuais governos. Assista!  #AgriculturaFamiliar #CombateÀFome #ProduçãoDeAlimentos