Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Maple Bear Governador Valadares oferece as seguintes vagas: Monitora de aluno: Funções: desenvolver atividades de desenvolvimento físico, motor e de caráter com a criança, bem como auxiliar no desenvolvimento de tarefas, verificar o bem estar, a alimentação, o sono e a disposição física e psicológica da criança sobre seus cuidados. Requisitos: estudante de pedagogia e inglês.  Assistente de Professora: Funções: Auxiliar os alunos, organizar a sala e atender a professora nas solicitações em sala. Requisitos: estudante de pedagogia e inglês.  Interessados enviar o currículo para rh.gv@maplebear.com.br