Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Não é segredo que as nossas asas são os nossos xodós 🥰!! O que talvez vcs não saibam é que a gente faz além dos tamanhos baby e adulto, asas dos pássaros que mais gostam! Simmm, para quem é apaixonado por cores, asas e natureza como nós, é sempre muito legal poder fazer algo especial✨ • • •  Para voar por aí, como o pássaro preferido, clica no link da bio! 🪶🦜  #asaspersonalizadas #fantasiaspersonalizadas #fantasiasinfantis #fantasias #acessoriosinfantis