Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
A gestão de equipes, enquanto um dos maiores pilares do desenvolvimento organizacional, ainda lida com obstáculos, mesmo em grandes empresas. Questões como comunicação ineficaz e falta de alinhamento com as principais metas, objetivos e entregas são alguns exemplos de práticas que as empresas devem melhorar.  De acordo com um estudo da McKinsey, 97% dos funcionários e executivos acreditam que a falta de alinhamento dentro de uma equipe afeta o resultado de uma tarefa ou projeto.   Nessa perspectiva, muitas lideranças apostam em ferramentas capazes de fazer com que alguns processos na gestão de equipes sejam mais eficientes.   Quer saber quais são os principais? Confira arrastando para o lado!  Marque nos comentários alguém que pode precisar desse conteúdo!   #ferramentas #gestão #rh #desenvolvimento #empresas