Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
A tradução automática é uma ferramenta, não um produto acabado. Se pudéssemos confiar cegamente nela, já não existiriam tradutores humanos. E se vai usar tradução como ferramenta de aprendizagem, então é bom que possa confiar nela, ou não vai aprender; ou, pior, aprender errado! O Lektor mantém o elemento humano e dá-lhe sempre traduções precisas, além de definições e notas adicionais quando necessário.. #tradução #aprenderInglês #aprenderinglêscomlivros