Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Excelente oportunidade de negócio em Sapucaí Mirim  Grande área rural à venda no bairro do Retiro...  Chácaras com áreas entre 20.000m² e 50.000m²: Platô Natural; Vista Deslumbrante em 360º visíveis no platô mais alto e vista livre para a Pedra do Baú e São José dos Campos;  Localizado á 4,5km do asfalto, 15km de Sapucaí Mirim e a 50km de SJC.  Valor a partir de R$ 300.000,00.  *** ATENÇÃO ***  Toda a área será entregue com estradas (ruas) abertas, poço artesiano, energia e escritura desmembrada.  ***FORMAS DE PAGAMENTO***  Pagamento parcelado sendo 50% a vista e 50% dividido em até 12X!!!!  Venha conhecer esta e outras opções!