Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
O melhor curso de OPME!  20 a 22 de maio – Goiânia - GO  Para os profissionais de OPME a CEVEN tem o que você precisa: melhor curso do mercado.  Com um mercado cada vez mais competitivo, as empresas buscam por profissionais de vanguarda, preparados para o presente e o futuro, com um bom currículo e que tenham objetivos pessoais e profissionais bem definidos e uma bagagem extra de capacitação e formação profissional.  Faça já sua inscrição. Preços especiais para turmas IN COMPANY  cevencursos.com.br | (62) 98200-1015 @drfabiocypreste @dr.fabiocampedelli @ceamorelli @silas.asilva @draanaflavia @mariaamorelli @drajulianabarretocypreste @idazarpellonlustri @lustrirafael @thiagofirvedagenaro @viniciossaulo @sandrapawad @wave.medical @brailebiomedica