Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Gertrudes, minha filha! Chega, né! Ou agora vai fazer jejum de 7 dias... é só o que falta.  Gertrudes: o exemplo de tudo que você NÃO deve fazer.  Já fez milhões de dietas. Emagrece, engorda, emagrece, engorda o dobro..   Tudo isso prejudica sua saúde física e mental, sua autoestima.  Emagreça da forma correta e duradoura, pra sempre!  Agende sua consulta ⤵️ 31 9 9969-9694  Online para todo Brasil.   #florkmemes #emagrecer #dietasemsofrer #secarcomsaude #treinoedieta #dieta #foconadieta #nutricionista #sp #bh