Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Continuando a série aqui do perfil: “Abordagens Psicoterapêuticas”, hoje falarei da Psicologia Analítica desenvolvida pelo psiquiatra e psicoterapeuta Carl JUNG. Como também, da Gestalt-terapia estudada pelo psiquiatra e psicoterapeuta Fritz Perls.  Carl Jung afirma que as pessoas precisam conecta-se ao seu “eu interno”, pois muito do que consideramos ser pensamento consciente definido e fundamentado, foi na realidade orientado pela atividade inconsciente, sobretudo pelas figuras organizadoras dos arquétipos.  Nota-se que, a obra de Jung teve grande impacto sobre a psicologia, a antropologia e a espiritualidade, e seus arquétipos são tão conhecidos que podem ser facilmente identificados em filmes, na literatura e em outras manifestações culturais que buscam retratar personagens universais.  Ao mesmo tempo, a Gestalt-terapia compreende a mente. Seu objetivo é encontrar maneiras de equilibrar a mente passando pelos diversos pensamentos, sentimentos e percepções que constroem a totalidade da experiência humana. Sua visão do indivíduo é holística: tem foco no todo, e não apenas nas partes.   Segundo a teoria da Gestalt é essencial nos lembrarmos de que a complexidade da experiência humana — com todas as suas tragédias, traumas, inspirações, paixões e infinitas possibilidades — nos aparece codificada pelas