Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Olá Estrelinha!   Como estão? Espero que ótimos!  Vamos falar sobre o Chakra Plexo Solar, o Chaka do PODER!   Ele fica localizado na região do estômago, representa a personalidade, está ligada a nossa vitalidade, ao nosso brilho, a vontade de saber e aprender. É fogo, é explosão! Quando estamos conectados a terra, com vontade de viver, é o chakra que nos faz conquistar tudo o que quisermos! Só não se esqueçam que com todo o poder vem as responsabilidades...  Ligado a ação, ao fazer... Sabe o tira a bunda da cadeira e faz? É esse o chakra que nos faz colocar a mão na massa.... Palavra chave... Ação!   Se os dois chakras inferiores não estão equilibrados, aterrado, com prazer em viver como teremos ação?   Se ele estiver desequilibrado você não consegue agir, se frustra, gera desanimo, inferioridade (baixa auto estima), preocupação, excesso de planos e nada de realização...  Seu elemento é fogo e a sua cor é amarela.  E ai pronto pra brilhar? Vamos equilibrar esse chakras e ganhar o Poder...  Um grande beijo Com carinho... Van Leite  #reiki #reikiana #reikiusui #rei