Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
A Cooperação Brasil-Alemanha para o Desenvolvimento Sustentável, por meio da germânica GIZ e o Senai, com apoio do Ministério de Minas e Energia (MME), assinaram um acordo pioneiro para a criação do primeiro Centro de Excelência em Hidrogênio Verde na cidade de Natal (RN) e mais cinco “Hubs” regionais de educação e treinamento no Ceará, Paraná, Bahia, São Paulo e Santa Catarina.  Com investimento de cerca de R$ 12,5 milhões até 2023, a Cooperação Técnica Alemã fortalece a posição do Senai como fornecedor de educação profissional voltado para a economia de hidrogênio verde (H2V).  Os recursos serão destinados à promoção de conhecimentos, por meio do treinamento de multiplicadores e do desenvolvimento de laboratórios.