Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Uma urban jungle pra quem deseja o conforto do mato, no centro da cidade!  Um jardim extenso, aquele jeitinho todo vintage e a espera por uma família que encha seus ambientes de felicidade. Essa casa pertinho da Av. Bento Gonçalves é uma raridade, pois de todos os esforços para compactar espaços nas construções, cá está ela com seus ambientes largos e muito quintal para caminhar.  Ela te oferece muito sol, paz, quatro quartos sendo três deles suíte, espaço para seis carros e 254m2!  centro | CA2553 | 254 m² de área | 4 quartos | churrasqueira | lareira  #busqueseunorte #imoveispelotas