Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
SEMANAL: SETUP 9.1 de COMPRA.  Listo exemplos práticos com setup 9.1 de COMPRA armados no SEMANAL. No setup 9.1 precisa-se de apenas um candle virando a inclinação da MME9. No caso do de compra, a inclinação é descendente e um candle a inclina para cima.  Assim como nos rompimentos, prefiro as entradas armadas com volume acima da média no dia da virada. A entrada do 9.1 não se ajusta, como se ensina com as de 9.2, 9.3, 9.4 e PC, segue sendo a superação da máxima do candle que virou a MME9 para cima.  Prefiro sempre operar com volume acima da média no candle que virou a MME9.  Postei vídeo no app do @aprendacomtc comentando rompimentos do diário/semanal em área aberta do app/site.   #analisetecnica #technicalanalysis #analisegrafica #larryWilliams #mercadofinanceiro📊 #setups #dolar #radarzenite #tradeideas #bolsadevalores #estrategiasoperacionais #lucros #ME