Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Essa é a preferência dos Pantaneiros sul-mato-grossense!   CUPIM OREADO A peça do Cupim  é manteada (aberta) para depois descansar e orear. As carnes 0readas são produzidas em processo artesanal e demora em média de 24 a 30 horas para ficar pronto.  Fica exposto à sombra ou sereno em local telado. Não perde a suculência e ganha maciez e sabor incomparável.   Cupim é um corte composto por fibras musculares entremeadas  de gordura, a gordura marmorizada.  Considerado um dos cortes mais saborosos do boi e o preferido do churrasco Pantaneiro. Suculento, macio e saboroso.  Não precisa temperar, envolver em papel alumínio, colocar na pressão ou fazer algum outro processo para que ele fique macio e suculento.   Só colocar na  grelha, com brasa top, ou no, espeto ou pode assar no  forno, e em pouco tempo esta  delicia está pronta para ser devorada. Prática,  simples e surreal de saborosa.  Temos o : CUPIM OREADO NA MOSTARDA CUPIM OREADO  MEXICANO CUPIM OREADO TRADICIONAL  A experiência deste sabor é incrivelmente única