Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Chegou a hora de conhecer a 1ª pós graduação do Brasil em nutrição clínica e práticas integrativas em saúde.  Um curso completo de 14 meses de duração, pelo menor investimento do mercado.   Você vai ter acesso a um conteúdo robusto em nutrição clínica, aprendendo o que existe de mais atual sobre nutrição aplicada às principais enfermidades, atendimento nutricional com nosso método exclusivo de atendimento integrativo validado por pesquisadores e especialistas e ainda a super novidade: como aplicar as práticas integrativas em saúde no seu atendimento.   Você aprende como utilizar as 11 práticas integrativas na sua prática clínica:   – Medicina Ayurveda – Fitoterapia  – Aromaterapia – Reiki – Terapia de Florais – Yogaterapia – Meditação – Medicina Tradicional Chinesa – Acumputura – Cromoterapia – Shantala  Acesse nosso site no link da Bio  Fale com a gente no WhatsApp: (21) 99560-5055 | ou envie um direct! 💚  #nutriçaoclinica #pósgraduaçãoemnutrição #posemnutriçaoclinica #praticasintegrativas #praticasintegrativasecomplementares #posgraduacaoead #pósgraduaçãoead  #pósgraduaçãoemnutrição