Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
.  A coleção de cachepôs desenhados um a um do onzedonze, Polinizamores, quer espalhar amor por aí.  De flor em flor, os polinizadores garantem a reprodução de espécies e de frutos, que são alimento, medicamento e comida para todas os seres vivos, colaborando para ecossistemas saudáveis, limpeza do ar, equilíbrio do clima e dos solos.  A coleção polinizamores conta 5 cachepôs individuais, e 6 cachepôs triplos, em madeira maciça, reflorestada, para encaixe do vasinho de tamanho nº 6 com sua plantinha favorita.  Você já sabe: cada coleção é composta por apenas 11 peças com arte original, desenhada na madeira, e únicas!  Escolhe o teu pelo número, no destaque polinizamores, aqui do @onzedonze, e nos escreve inbox.   #onzedonze #polinizamores #artenamadeira #cachepô #minijardins #polinização #diadasmães #arteportodaparte #maternagem #diadasmães