Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
Quando falamos de mulheres no tatame, estamos falando de força, garra e determinação, sendo um esporte bem especial para elas, que promove muitas vantagens e benefícios.   Professora @fefonsecapersonal profissional pós-graduada em educação física, graduanda em biomedicina e professora faixa preta de Jiu-Jitsu. Vai estar ministrando aulas para mulheres segundas e quartas as 14 horas.   Venha fazer parte dessa família, chama no direct e agende sua aula experimental. ..... #jiujitsu4life #jiujitsu #bjj #jiujitsulifestyle #brazilianjiujitsu #bjjlifestyle #oss #bjj4life #jiujitsuparatodos #bjjlife #artesuave #jiujitsulife #bjjforlife #jiujitsukids #tatame #jiujitsu4ever #jiujitsuforeveryone #bjjstyle #jiu #treino #bjjgirls #jiujitsusavedmylife #jiujitsuforlife #garopaba #santac