Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Sabia que a osteopatia vai muito além do diagnóstico?😮  É um estudo profundo do paciente.🤓  👉Por isso, quando o caso do paciente pede algo a mais para a sua completa solução, é necessário ter ao alcance, outros recursos para lidar com os diferentes casos, além de experiência e atualização constante para encontrar métodos diagnósticos que justifiquem a cadeia lesional encontrada.  👉Um bom exemplo em nossa clínica, foi o caso de uma paciente que apresentava uma lombalgia intensa. Percebemos que havia uma cicatriz do lado direito de seu abdômen. Ela relatou que havia feito uma cirurgia de apendicite com 8 anos de idade, ou seja há mais de 40 anos atrás.  👉Com isso, foi feito o teste de reatividade cicatricial, e notamos que a referida cicatriz influenciava compensatoriamente o sistema ósteo-mio-articular da paciente, ou seja,  70 % de sua lombalgia estava sendo causada por uma aderência cicatricial interna.  👉Os resultados foram imediatos após a liberação do tecido cicatricial da paciente GFC, que sentiu-se muito satisfeita com o alívio após a sessão de osteopatia.  Para mais informações ou agendamento de consultas