Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
A Santa Clínica apresenta tratamentos multidisciplinares com práticas baseadas em evidências! Por isso somos referência em Fisioterapia e Terapia Ocupacional no Método Bobath.Nosso objetivo sempre foi e será transformar histórias, com evolução e resultados todos os dias! Nossa equipe está em constante atualização, buscando capacitação, técnicas e recursos que juntos, potencializam o desempenho das funções motoras e de linguagem dos nossos pacientes.Venha conhecer a nossa estrutura! Seu bem-estar, conforto e segurança são prioridade em nosso atendimento!