Categoria
Cosm칠ticos e higiene pessoal

Descric칚o
###
SORTEIO-FOTO OFICIAL   Dia das M칚es est치 chegando e a Visala Home Fragrances  vai presentear uma das minhas seguidoras com um kit lindo e perfumado! 游  Para participar, voc칡 precisa:  -seguir @juliananardelli  -seguir @visala_jaragua  -curtir a foto oficial  -marcar 3 amigas nos coment치rios (pode participar com v치rios coment치rios, mas n칚o podem ser perfis de famosos ou comerciais)   O sorteio ser치 realizado eletronicamente, na noite de 05/05/2022. Caso a sorteada n칚o preencha todos os requisitos, ser치 feito novo sorteio.   Poder칚o participar todas as pessoas residentes em Jaragu치 do Sul, Pomerode, Corup치, Schroeder, Massaranduba, Nereu Ramos, Guaramirim.   O pr칡mio (ver foto), compreende:  -1 vela Visala Vit칩ria 300g -1 flower box  Visala -1 home spray Florence 100ml E dever치 ser retirado na loja Visala, em Jaragu치 do Sul.  BOA SORTE! 游. #sorte #sorteio #diadasmaes #maes #presentediadasmaes #homefragranc