Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
No nosso intestino temos 2 tipos de bactérias as boas e as ruins, quando estão em desequilíbrio chamamos de disbiose intestinal.  Para isso as bactérias boas precisam ser alimentadas com fibras e probióticos (micro-organismos vivos, que fazem bem pra saúde intestinal e conseguimos pela alimentação).. As bactérias ruins não precisam ser alimentadas pois elas já se comem e se mantém vivas.  Para não ter uma superprodução de bactérias ruins, precisamos manter o equilíbrio alimentando as bactérias boas!  Portanto mantenha bons hábitos alimentares, consuma frutas com casca e sementes se possível, muitos alimentos frescos como folhas, legumes, tubérculos, leguminosas, iogurtes, kombucha, kefir, etc...  Quais alimentos você está alimentando suas bactérias boas?