Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
Honda Civic 2.0 EX Automático 2019.  Apenas 33.000Km, revisões feitas na concessionária, impecável!  Versão EX completa com bancos em couro, ar condicionado automático, 6 airbags, rodas de liga leve diamantadas, faróis e lanternas em LED, câmera de ré, controle de tração e estabilidade, assistente de partida em rampa, volante multifuncional com paddle shifts, multimídia touchscreen com tela de 7 polegadas, Google Android Auto e Apple CarPlay.  🔥À venda por R$123.900🔥  Auto Nível Veículos - Av. Furtado, 322 - Bairro São Sebastião - Conselheiro Lafaiete. Telefone: (31) 3762-4330  Whatsapp: (31) 98699-1784