Categoria
Material de escritório

Descricão
###
Modalidade Presencial  Rotinas Administrativas:  👉 Auxiliar Administrativo; e 👉 Informática Básica.  Aulas práticas com o auxílio de um Software de Gestão Comercial e Pacote Office - 100% na prática.  ✓ Carga Horária: 40 horas; ✓ Na Semana de Segunda a Sexta - 4 horas - Duas Semanas - R$ 180,00 Taxa Única; ✓ Matrículas abertas; ✓ 2 em 1 - Certificação dupla.  Taxa de Inscrição: 01 Kg de alimento não perecível  Inscrições pelo site 👇  http://jgcconsultoria.com.br/  (92) 98461-5870 comercial@jgcconsultoria.com.br https://www.instagram.com/jgcconsultoria/ https://www.facebook.com/jgcconsultoria/