Categoria
Recrea칞칚o e lazer

Descric칚o
###
Rei do Mate est치 comemorando em grande estilo. Estamos de volta aos cinemas com a nova com칠dia rom칙ntica nacional, Incompat칤vel, que j치 est치 com data de estreia confirmada.游꿟Incompat칤vel, filme estrelado por @gabriellouchard, @nathaliadill, @gabriel_godoy e @gilancellotti chega aos cinemas de todo Brasil no dia 28 de abril. 游땘N칩s do Rei do Mate estamos muito felizes em mais uma vez poder apoiar e contribuir com a arte, com a cultura e com o cinema nacional.E para te acompanhar na sess칚o, nada melhor um bom Mate Gelado e um Super Cop칚o de P칚o de Queijo. Estamos te esperando!