Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Projeto Comercial Recepção | Continuando as postagens do projeto anterior, temos essas duas propostas para a parede da entrada.   Na primeira foto, a proposta foi trazer um painel que trouxesse destaque para o slogam da empresa. Utilizei a malha pop 10x10 agregada de vegetação artificial, onde foi possível formar um painel de destaque para o slogam em neon.   Já a segunda foto, temos a proposta de um aparador que servirá de apoio para atendimento ao cliente (cafeteira e aperitivos) além de armazenar produtos de saída e mostruário da empresa. O espelho com borda em perfil metálico preto, completou a composição!!   Dessas duas propostas, você escolheria qual?