Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Estarei, pessoalmente, na feirinha do Bairro Cidade Jardim, nesta quarta-feira, 10 de novembro, às 19h, para ouvir as reivindicações dos moradores do Bairro e das pessoas que estiverem no local.  O que você vai precisar levar para fazer a sua reivindicação:  - Nome Completo, - Nome da Rua que será feita a benfeitoria com CEP, - Nome das Ruas paralelas que será realizada a benfeitoria, - Telefone para contato. - Importante! Caso seja, por exemplo, iluminação pública, precisará do número da residência mais próxima do poste.  Também terá a apresentação musical do cantor Renato Markes, com o melhor do sertanejo! @renatomarkessom   Anote para não esquecer!  Nosso encontro será nesta quarta-feira, dia 10 de novembro, às 19h. Local: Feirinha do Bairro Cidade Jardim Endereço: Av. Centaurea, 157  Te espero! #chamaocoronel