Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Sabia que na Soul você pode fazer os módulos da jornada da estilo separadamente como pequenas doses da consultoria?   Passa para o lado para conhecer todas as nossas soluções de estilo! Tem mais detalhe das Jornadas Completas nos destaques do stories aqui em cima no perfil!   Uma excelente forma de presentear sua mãe com algo diferente esse ano, comprando de uma outra mãe! Tem desconto especial para quem fechar até o dia 08/maio, para fazer quando quiser. Muito mais legal do que ganhar uma blusinha nova! Meu presente de dia das mães para vocês ♥️  Para saber mais detalhes é só chamar! Vamos?  #consultoriadeestilopessoal #personalstylist #consultoriadeimagemeestilo #diadasmães #empreendedorismomaterno #compredeumamae