Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Esta é a 3a. e última parte de nossa LIVE, realizada no dia 16 de outubro.. Para encerrar nossas principais pautas, falamos sobre o objetivo final de todo o ciclo de preparação de nossas crianças, adolescentes e jovens que começa com saúde, alimentação até os ensinos básico e fundamental.. O objetivo é que nossa juventude possa ingressar em cursos técnico e/ou universitários em carreiras que possibilitem formação em áreas de inovação e tecnologia, aproveitando-se o nosso Parque Tecnológico e Bureau de Serviços.  VAMOS SEMEAR HOJE OS FRUTOS DO AMANHÃ