Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Porto Seguro é uma das cidades mais turísticas do Brasil e a mais conhecida do Sul do estado da Bahia, ficando a 700km de Salvador, a capital do estado.   Existem muitas atrações em Porto Seguro e nos seus vários distritos, como Trancoso, Caraíva e arraial d' ajuda, que ficam a no máximo 1 hora de distância.   E sim, você pode reservar esses e outros passeios comigo.   O link para mais informações fica na bio.  Você pode falar comigo que irei te ajudar.   #bahia #riobrancoacre #manaus #portoseguro #05passeios #brasil  #agentedevalor  #turismo  #kessilamagalhaesviagens