Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Você gostaria de ter um MOMENTO DE RAINHA?  Então participe do sorteio e concorra!  As regras são simples:  1 - curtir a foto oficial 2 - seguir as páginas: @fortpopularcentenario e @cleoterapia  3 - Compartilhar e marcar esses dois perfis nos stories 3 - marcar um 2 pessoas por comentário. Pode comentar quantas vezes quiser! (não válido para perfis fakes e empresas). O nosso sorteio acontecerá dia 31/05/22. Em parceria com a @cleoterapia sortearemos uma massagem completa relaxante, aurícula e drenagem linfática, em ambiente decorado temático.. Boa sorte a todos!!!