Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Elegância, conforto e Saúde! ✨❤️ BORDADO AJUDA NA ELIMINAÇÃO DE ESTRESSE E TENSÃO, saiba como: O Castelluccio possui um bordado que contém fios de carbono que atuam na eliminação da energia estática do corpo, promovendo a diminuição da tensão e do estresse!  Além disso, essa tecnologia presente nos fios também repele todo tipo de poeira e pó 😉  Com um design elegante, em tons de azul marinho na lateral, o Castelluccio é um colchão para quem tem personalidade e ama conforto! 🥰  Anjos Colchões & Sofás, para quem ama dormir bem! 💙  Endereço: 📌 Rua Caetano Silveira de Matos, 2419 Centro,  Palhoça - SC Fone/WhatsApp (48) 3374-7783 (ou clique no link em nossa Bio).  #colchoespalhoça #anjoscolchoes #colchãopalhoça #conforto #camabox #sono #cama #colchao #poltronas #dormirbem #sofa #estofados #anjospalhoça #casa #qualidade #bemestar #moveis #sofa #dormir