Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
ASFALTO!!!  Recebi hoje o Projeto do Prefeito de Campinas, Dario Saadi, que pede autorização da Câmara Municipal, para formalização de empréstimo de recursos da Caixa Econômica Federal, para as obras de asfalto em 13 bairros.  Fiz questão de gravar esse vídeo que, embora seja um pouco longo, esclareço muitas dúvidas, que estou recebendo em relação ao assunto.  Quero deixar claro que continuarei acompanhando esse processo e, principalmente, cobrando para que os projetos dos demais bairros que não foram contemplados nesse momento, também sejam concluídos.