Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Com o Mapa do Gestor de Tráfego você vai entender como utilizar os anúncios da  forma correta. Entenda o passo-a-passo para vender muito mais aqui na internet, expanda seu negócio ou preste serviços para empresas como um Gestor de Tráfego Profissional.  No Mapa do Gestor de Tráfego, vou te mostrar como funcionam os anúncios no Facebook, Instagram e Google. Te entrego aqui o conhecimento de mais de 7 anos de experiência com Marketing Digital onde administrei mais de 2M em anúncios e vendi mais de 7 dígitos, com Lançamentos, negócios locais e e-commerces.  ✅Aprenda sem Enrolação ✅Plataforma de Video aulas. Todas ministradas com Contas iniciantes onde te mostro o passo-a-passo da evolução onde você vai evoluir junto das aulas ✅Comunidade, junte-se aos nossos alunos e ao nosso suporte nessa caminhada, tendo acesso à estratégias, lives exclusivas e análises de campanhas. ✅Acesse todo o conteúdo adicional SEM CUSTOS adicionais. ✅Entre no mercado e saiba como melhorar a sua Renda Mensal através dessa Profissão do Novo Mercado de Trabalho. ✅Você pode começar com o que você tem, agora mesmo.  Clica no botão saiba mais para pegar o seu acesso ao Mapa do Gestor de Tráfego.