Categoria
Varejo Aliment칤cio

Descric칚o
###
Assados do especiarias e um molho bem gostoso pra acompanhar 游땖  Anota ai패 os ingredientes e acompanhe no vi패deo o modo de preparo pra fazer os Legumes Assados mais gostosos da sua vida 游땘游땘 E패 se패rio!!!   4 x.cha패 de legumes picados. Usei: batata doce comum e roxa, abo패bora, cenoura e rabanete.  4 c.sopa de azeite  1 c.sopa de mel  1 c. cha패 de sal  1/2 c.cha패 de cominho  1/2 c.cha패 de coentro em po패  1 ramo de alecrim  3 Ramos de tomilho  3 dentes de alho  Pimenta do reino a gosto   Para o molho: 3 c. Sopa de Iogurte natural 2 c.sopa de Tahine  Suco de 1 Lima팪o   As vezes fac퍊o em maior quantidade pra sobrar para o cafe패 da manha팪 do dia seguinte. Permanecem deliciosos e combino com omelete. Olha essa dica pra quem precisa evitar o pa팪o游땐 Excelente substituic퍊a팪o!!!   Experimente e me