Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
HUMAITÁ – FLAT PRONTO PARA MORAR – SEGURANÇA E INFRA-ESTRUTURA  Localização privilegiada, com facilidade de acesso e próxima ao comércio da região (Rua Humaitá, Botafogo, Rua Voluntários da Pátria, COBAL, Hospital São José, supermercados, academias, restaurantes, polo gastronômico, lojas etc.).  Excelente unidade em flat (residencial com serviços / apart hotel), silencioso, claro, arejado, prono para morar, reformado, com armários de qualidade, área total de aproximadamente 75 metros, composto por varanda, sala, 2 quartos, 2 banheiros sociais completos, cozinha e área de serviço. 1 vaga na garagem.  Edifício com ótima apresentação, grade, interfone, monitoramento por câmeras de vigilância, portaria e segurança com expediente 24 horas, pavimentos de garagem com cômoda disposição, infraestrutura de lazer (piscina, academia, sala de jogos, binquedoteca etc.) serviços e conveniências (arrumadeira de segunda-feira até sábado, pequenos reparos e manutenção, restaurante em funcionamento, inclusive para entrega / delivery etc.).  As informações sobre o imóvel e as condições do negócio dependem de confirmação escrita, pois podem estar desatualizadas, especialmente em função de alterações determinadas a qualquer tempo por iniciativa dos proprietários. CRECI RJ-0066