Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Numa escala de 0 a 10, qual a sua vontade de comer churrasco hoje?  O assado de tira é um corte nobre extraído da parte dianteira do boi Angus. É uma carne premium com alto grau de marmoreio e suculência, mas que fica pronta de forma rápida e prática na grelha.   Fica melhor ainda com inúmeras opções de acompanhamentos e entradas para deixar seu almoço/jantar mais gostoso!   📍 Meu Cantinho Churrascaria na SC-401 ou Kobrasol!  ⏰ Horários de funcionamento:  ➖ Segunda à sábado das 11h à 14h30 e das 18h às 22h; ➖ Domingo das 11h às 15h.