Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Investimentos na Educação!   Uma Educação de qualidade, que dê condições aos educadores e que incentive, apoie e dê suporte e condições ao desenvolvimento e a aprendizagem de todos os estudantes é um dos compromissos da Atual Gestão. Por isso, a Prefeitura implantou novos métodos de ensino, investiu em modernas plataformas educacionais, capacitou servidores da educação nas mais variadas funções, melhorou a qualidade da merenda e do transporte escolar, e realizou melhorias estruturais em todas as escolas da rede.