Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Sabe quando você quer se sentir poderosa, Plena de auto-confiança, linda gostosuda, a própria deusa encarnada.   Então esse é o banho para você!  Com as ervas da deusa ártemis ( deusa da caça) esse banho trabalho arquétipo da sua deusa interior. As ervas com a regência das deusas  trabalham o amor próprio da forma mais profunda e sábia, além disso elas trazem curas profundas do sagrado feminino, promovendo uma maior noção de auto merecimento, e de ser tratada com a deusa sagrada que você é.  Contemple e empodere a sua deusa interior com esse banho.  Depois desse banho saia para passear e sinta seus efeitos de puro poder.  #banhodeervas #Deusas #deusaartemis  #magianatural #bruxas