Categoria
Recrea칞칚o e lazer

Descric칚o
###
SORTEIO 游닉  REGRAS:  *Curti foto do sorteio *Seguir @amigosdelancheira  *Marca 3 amigos *Salva foto do sorteio *Compartilhar nos storys marcando o @amigosdelancheira   游끥 1춿 Poder치 escolher sua pel칰cia favorita da loja ( Apenas 1 pel칰cia).  游끥 2춿 uma pel칰cia surpresa.  N칚o pode: ( Marca perfis fakes, repetir o @ do amigo.)  Pode comentar a vontade, sem limite de marca칞칫es.  Resultado ser치 anunciando n칩s storys.  N칚o se esquece de seguir todas as regras, sen칚o n칚o ser치 v치lido.  RESULTADO DIA : 15/05 九