Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Nada melhor do que ter uma garrafa térmica pra pode levar em todos os trabalhos, né?  Para ganhar é simples: Acesse o nosso site: FretedoBem.com.br Deixe pelo menos 5 registros sobre os locais onde realizou os seus últimos fretes Depois é só avisar pelo nosso whatsapp (51) 98173-0854 que já realizou os cadastros e combinar a retirada do seu prêmio!  Fácil, não é mesmo? Não perde esta barbada! Vem com a Frete do Bem!  * Promoção válida até durarem os estoques.  #frete #portoalegre #entrega #freteiro #mudança