Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
E se a água acabar, o que você vai fazer? Mais do que nunca, faz-se necessário o uso consciente deste recurso natural. O Brasil passa por um momento de alerta, uma crise hídrica que pode comprometer a qualidade de vida de toda a população, desde o fornecimento de água potável até a geração de energia elétrica.  Para mudar isso, todos nós precisamos cooperar. Hoje é sábado e, facilmente, quando estamos em casa acabamos descuidando. Então, que tal fazer o contrário e redobrar a atenção?  Foi aprovado no Senado um projeto de minha autoria que torna oficial a Semana Nacional do Uso Consciente da Água. Como foi modificada, a matéria volta agora para a Câmara dos Deputados.  Já existe, aqui no Brasil, uma Lei que reconhece o Dia Nacional da Água, comemorado em 22 de março. A proposta feita por mim reforça a importância de ações educativas e de conscientização em todo o país como palestras, debates, seminários e outras atividades durante a semana.  Este é um problema que não depende apenas do poder público. Exige que cada cidadão faça a sua parte em defesa do meio ambiente e da urgente preservação dos recursos hídricos.  Quais hábitos você pode mudar em sua rotina para economizar água?