Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Provavelmente você já ouviu falar de nomes como Chico Picadinho, M4níaco do Parque, B4ndido da Luz Vermelha, entre tantos outros. Você já se perguntou o que se passava, ou ainda se passa, na cabeça deles? Como eles viraram quem são? São exatamente essas perguntas que vamos te responder no Profiling.  Paula Febbe, escritora, psicanalista e especialista em psicologia criminal e forense, irá analisar essas mentes criminosas e te ajudar a entender o que motivou essas pessoas a cometerem os crimes mais terríveis da história do país.  3 episódios disponíveis nesta quinta-feira, MEIA NOITE, em todas as plataformas de áudio!   #profiling #paulafebbe #podcast #pod360