Categoria
Acessórios de moda

Descricão
###
Procurando por aquele acessório que nunca sai da moda e consegue expressar seu estilo como nenhum outro? Os colares em prata com pingente da CHARM Comprinhas são as opções perfeitas! Os pingentes são capazes de transmitir toda a personalidade de quem os utiliza, pois contam com uma variedade incrível de temas. Vão desde os modelos com detalhes religiosos – para quem gosta de mostrar sua fé – até propostas mais descontraídas, com referências a locais marcantes, elementos da cultura pop, signos do zodíaco, nomes e mais!