Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Turma aberta para curso de Bbglow e hidra gloss lips com promoção bombástica, apenas 250 reais 😱 Dia 14.05 H. 9h as 15h (92) 99360-9069 reserva de vaga  BB Glow é um tratamento coreano não invasivo realizado com microagulhamento e séruns super potencializados que virou a maior sensação da Europa e EUA! Com resultados visíveis já na primeira sessão, a cliente sairá da maca com “pele de porcelana” graças ao efeito BB Cream. Dentre os benefícios estão: rejuvenescimento facial, diminuição de poros e oleosidade, melhora no aspecto de manchas e melasmas, entre outros.   Para quem é esse curso? Para qualquer profissional que queira se capacitar em embelezamento facial. Não precisa ter Especialização em nenhuma área.  Um curso com teoria e 80% de prática em modelo realizado em 1 dia.  É um curso para profissionais que já atuam na área, ou não, profissionais que buscam evolução constante e que desejam se especializar com as técnicas mais pedidas do momento.  O nosso objetivo é atualizar as técnicas e ensinar a aluna de forma prática e objetiva para que ela obtenha excelentes resultados agregando assim mais conhecimentos, para que a mesma possa oferecer um trabalho de qualidade e natural a suas clientes.