Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
😍 De R$ 7.200,00 por APENAS R$ 5.658,00! Bicicleta Groove SKA 70 em alumínio.  Esse é o momento de você andar em uma bicicleta de alumínio de alta performance. Troque sua bike antiga por essa bike exclusiva, mas corra, pois esse VALOR ÚNICO é por tempo LIMITADO!  Detalhes da bicicleta: - Quadro em alumínio com garantia vitalícia limitada; - Cabeamento interno; - Suspensão Groove Crown Alloy Tapered AIR com travamento remoto no guidão; - Relação Sram SX de 12 velocidades com cassete 11-50 dentes e pedivela com 32 dentes. - Kit com excelente troca de marchas, oferecendo ao ciclista uma qualidade de alta performance. - Freio hidráulico Shimano M220; - Cubos Shimano TX505; - Rodas com aros em alumínio com parede dupla; - Pneus Chaoyang Zippering 29x2.20; - Selim Groove;  Sobre a Groove: A marca tem como estratégia oferecer produtos de ótima qualidade, para o mercado especializado e consumidores exigentes. Possui laboratório de testes, controle de qualidade e relacionamento internacional com fornecedores estratégicos.  Validade da promoção: Enquanto durar o estoque