Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Sábado é dia de almoçar com a gente 🔥   A INAUGURAÇÃO da @garlicgastronomiaurbana terá feijoada com pagode sim!   O evento começará às 11h, então cheguem cedo pra garantir aquela mesinha.  Os pedidos também poderão ser feitos para retirada no balcão ou delivery..   Uma feijoada completinha acompanhando arroz, couve, torresmo e laranja 🥰 e pra fechar aquela caipirinha por 10 reais.  O som fica por conta dos pagodeiros da casa haha @estilososdopagode   #inauguracao #familiaviela #viela28 #feijoada