Categoria
Serviços

Descricão
###
Após tomar um golpe de 58 mil, fechar sua empresa e não ver mais saída...  João Guide encontrou o negócio que tirou ele do buraco e levou ele para uma vida completamente diferente.  O que ele fez? Bem... Se tornou um consultor de Google Meu Negócio e começou a fechar contratos todos os dias.  Aprendeu um serviço simples de ser entregue, que permitiu ele começar sem investir nada e conseguir uma alta lucratividade com isso.  A habilidade que ele desenvolveu de ajudar empresas de negócios locais com Google Meu Negócio, tornou ele um consultor cobiçado por quase todos os negócios locais de sua cidade.  E hoje ele ensina, tudo o que ele e faz até hoje para conseguir fechar contratos lucrativos todos os dias...