Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
FRANGO TERIYAKI  • 500g de coxas de frango  • Sal a gosto 1⁄4 de xícara de shoyu  1⁄4 de xícara de água 1⁄4 colher de sopa de vinagre de arroz  1⁄4 xícara de suco de abacaxi 1 dente de alho picado 1 colher de chá de gengibre ralado 2 colheres de sopa de amido de milho dissolvida em água 4 colheres de sopa de mel  • Cebolinha 1 pitada de páprica picante  MODO DE PREPARO  1. Refogar o frango. Temperar com sal, gengibre e alho. 2. Adicionar o shoyo, a água, o vinagre e o suco e abacaxi. Quando ferver, adicionar as colheres de amido dissolvidas em água, mexer bem até que o molho fique espesso. 3. Acrescentar o mel, deixar ferver até cozinhar os frangos. 4. Finalizar com a cebolinha verde. 5. Deixar reduzindo pela metade, ou até obter uma consistência mais espessa. Bom Apetite  #conzinhacomdonairis  #conzinhandocomdonaíris  #cozinhandocomdonafris @cozinhandocomdonairis (Pagina Facebook) Instagram:cozinhando_com_donairis