Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Me comprometo em ser resposta a toda descrença com a Política atual.   Para termos o futuro de vitórias e conquistas que desejamos, o presente tem que ser de luta e muita fé. Tem que se fazer DIFERENTE. Vamos juntos mudar essa realidade, vamos vencer essas tribulações e sofrimentos que tomam conta do nosso cenário político e social. Com Deus no centro de tudo, iremos fazer um trabalho que transforme essa política.   Vamos juntos fazer a diferença! Vote 25.123!