Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Momento Fenix conta as histórias de transformação dos pacientes da Fenix Nefrologia. Apresentamos Avelina, que viu a Fenix através de um sonho e após conhecer pessoalmente o Dr Antônio Junqueira, melhorou sua qualidade de vida através do nosso tratamento dialítico. Após muita luta contra os percalços da vida, é com um sorriso no rosto que ela fala sobre o recomeço.  Graças ao atendimento multidisciplinar da Fenix é possível ter uma nova vida. Venha fazer parte dessa história, tenha o seu #MomentoFenix conosco.  #fenixnefrologia #dialise #nefrologia #clinica #t#tratamentorenalsubstitutivo #tratamentorenal