Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
Ah se a gente pudesse ter uma câmera que conseguisse ver tudo o que se passa dentro do útero…  Não é tão fácil imaginar como o bebê está posicionado.   Então tenho uma boa notícia. Esta câmera existe sim🤔! O aparelho que coloco em cima da barriga, com aquele gel quentinho (sim, aqueço ele😀), faz com que ondas de som se formem e crie a imagem que vamos na tela do ultrassom.  Tanto a imagem preto e branco e a colorida, são formadas por meio desta ‘’câmera’’, que consegue ver no interior do útero, inclusive a posição que o bebê está.  Existem 3 formas que ele(a) pode estar:  1. Com a cabecinha para baixo 2. Sentado 3. Atravessado  Um detalhe interessante, é que quando estou fazendo o segundo morfológico e o bebê mexe muito, pode acontecer de mudar a posição neste mesmo exame.  Até cerca de 32 semanas, o bebê vai mudar várias vezes, porque ainda tem muito espaço para se movimentar. A partir desta época, tudo vai ficando mais apertado e a tendência é não mudar mais.  Ver a posição é importante, principalmente quando se está programando um parto vaginal. A posição mais natural