Categoria
Veterinário e pet-shops

Descricão
###
O criatório Nelore VC surgiu da plena dedicação de uma família em evoluir na criação da raça Nelore.   Hoje, são quase 40 anos de uma seleção criteriosa, focada em rusticidade, precocidade e outras características de interesse econômico, como fertilidade, habilidade materna, desempenho, rendimento e acabamento de carcaça.  Um dos resultados desse trabalho incansável de melhoramento genético é a Excelência FIV PO da VC, que terá 50% de suas cotas vendidas no Leilão Matinha Expozebu.  Clique em saiba mais e veja como ter a líder absoluta dos principais sumários da raça Nelore no seu rebanho!