Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Com um visual jovem e atual, essa cama de solteiro é repleta de funcionalidades.  Os painéis possuem detalhes em baixo relevo e os pés são espessos com 3,5cm e possuem bordas sem quina viva com acabamento em laca o que confere mais segurança contra acidentes indesejados.  Possui uma proteção lateral em formato de nuvem para dar um toque lúdico no caso de ser utilizada por crianças menores que ainda precisam dessa segurança contra quedas. A fixação é simples e a proteção poderá ser removida quando necessário.  Nesse produto a peseira é um pouco mais alta para servir também como proteção contra quedas já que algumas crianças se mexem muito durante o sono.  A cama inferior possui rodízios embutidos que facilitam o deslocamento e um recorte que serve como puxador para facilitar o manuseio.  Comporta 2 colchões de solteiro 0,88x1,88m que não estão inclusos no produto. Na cama inferior o colchão deve ter altura máxima de 16cm.  É um produto 100% MDF com a qualidade que sua casa merece.  #casadestar #camabibox #camadesolteiro #camaquartocriança #quartodecrianca #moveisedecoração #camasludicas #decoracaoquartoinfantil