Categoria
Óticas e joalherias

Descricão
###
Par de Alianças  em Ouro Trabalhadas com 7 mm de Largura   Opções disponíveis: Par no Ouro 18K - 10x 445,50 ou Par no Ouro 14K - 10x 267,30. Anel Solitário de Brinde Ouro 14K incluso para as 2 opções  Valor à vista: Consulte. Especificações: Largura: 7 mm Conforto: Tradicional Acabamento Externo: Reta com Trabalho Diamantado  Garantia: Permanente referente à qualidade dos materiais utilizados na confecção das alianças Incluso com as Alianças: Estojo, Certificado de Garantia e NFC-e. Prazo médio de fabricação: 5 dias úteis.  #aliançasdecasamento #aliançasdenoivado #casamento #noivado #aneldecasamento #aneldenoivado