Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Que tal decorar a sua casa com lindos quadros decorativos? Escolha entre centenas de imagens de diferentes temas.  Diferenciais: Frete Gratis para compras acima de R$ 60,00 para Porto Alegre, consulte outras regiões  - Possibilidade de criar quadros  personalizadors com suas fotos ou imagens; - Impressos em papel fotográfico de alta gramatura impermeável, anti risco, e desbotamento; - Impressão em alta definição; - Acompanha fita dupla face para fixação facilitando a instação, não precisando furar a parede. - Fita de ótima qualidade não cai!!  Qualquer dúvida ficamos a disposição!