Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
🚫 Já chega de Temperar na sorte! De ter um potinho de sorvete cheio de temperos que você já não sabe mais nem qual é qual, com Temperos sem sabor por armazenar errado e de cruzar os dedos na Hora de Temperar. 👇  ✨Venha aprender a dominar a arte de Temperar na Jornada do Temperista, um evento 100% online e gratuito onde eu te ensino o passo a passo desde comprar, armazenar e processar seus temperos até a hora certa de usar e combinar eles para criar preparos marcantes com um toque único e só seu! ✨