Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
PENDENTE PARA MESA RETANGULAR. Dica de duas lindas opções para uma mesa de jantar retângular.  Lembrando que lustres lineares (com peças dispostas em linha) ou retangulares ficam melhores em mesas retangulares.  Gostou?   Para melhor atendimento nos chame pelo Whatsapp:. 📲 Rosa (62) 9.8535-3555 📲 Wilma (62) 9.8562-5015. ou se preferir acesse o link que está na BIO.  #halldeentrada #iluminacaogoiania #iluminacaogoiânia #quartocasal #pendentecírculo #pendentepivo #quartocasal #pendentecircle #pendetedemadeira #perfildeled #trilhoeletrificado #iluminacaodetrilho #perfildeled