Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
O fim do Vale Refeição e Vale Alimentação é muito pior do que a gente pode imaginar.  Neste vídeo, entrevistei o Dr. Roberto Baungartner especialista em alimentação do trabalhador, além de sempre ter acompanhado a  Comissão do Programa de Alimentação do Trabalhador (PAT).   Abordamos a ameaça da perda do PAT em uma emenda substitutiva na reforma tributária.  Tire todas sua dúvidas neste vídeo esclarecedor e descubra como juntos podemos fazer pressão e brigar pelos direitos do trabalhador frente ao Deputado Celso Sabino.  Compartilhe o vídeo!