Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Vem cá saber algumas curiosidades sobre o nosso shampoo sólido:  - São moldados a mão. Com formato mais anatômico, é melhor de segurar na hora do banho.  - Por ser em barra, se torna mais econômico. Ou seja, sem desperdício na hora do banho.  - Se faz espuma? Faz e MUITA!!!  - É prático também na hora de viajar. Basta colocá-lo na sua necessaire e #partiuviajem  - É ZERO PLÁSTICO. Embalados apenas com papel kraft e celulose vegetal (transparente).  + Nossos shampoos, assim como os outros produtos, são feitos com óleos essenciais, para ir além com a Aromaterapia no banho.  #shampoosolido #shampoopastilha #shampoodeervas #shampoobar #champusolido #xampusolido