Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Aí Line, jeans é tão sem graça!   Será que tu não está usando sempre as mesmas peças, escolhendo da mesma forma?   O jeans pode ser uma peça muito interessante no look e ainda, muito versátil!!   Trouxe algumas opções aqui pra vocês observarem, porém tem inúmeras possibilidades!   Uma vez eu tinha uma calça resinada, maravilhosa!! Na cor preta! Parecia couro! Ficava maravilhosa em looks mais formais e ainda em looks noite!   Então, muitas vezes o "sem graça" é a dificuldade que está tendo em sair da zona de conforto! E te garanto, que fora daquilo que tu já usa e compra no AUTOMÁTICO, tem muitas possibilidades!!   Um beijo enorme da Line ❤️  #dicadaline #revitalizacaodecloset #personalshopper #conhecateuestilo