Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Você já preparou as promoções para o Dia das Mães no seu Salão de Beleza?  Nós, do Pontos Beleza Pura preparamos 5 dicas de promoção para vocês arrasarem nessa data tão especial, atrair mais clientes e alavancar suas vendas.   1. Promoção Mãe e filha! Leve sua mãe no salão e se vocês fizerem o mesmo tratamento capilar, sua mãe ganha uma escova!  2. No Dia das Mães, a cada 100 reais gastos em serviços, você ganha uma Quick Massage.   3. Participe do sorteio do Dia das Mães! Ao realizar qualquer serviço nessa data, você concorre a um alongamento de unhas ou banho de gel.   4. Combo Dia das Mães! Hidratação + Escova + Corte por XXX reais e ganhe um Kit Shampoo + Máscara de tratamento da marca YYYYYY.  5. Descontão do Dia das Mães! Faça qualquer procedimento no nosso salão e ganhe 20% desconto.  -- Quais promoções que você já usou para o dia das mães? Comente aqui embaixo 👇  #salaodebeleza #diadasmaes #promocaosalaodebeleza #pontosbelezapura