Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Final de semana fui de Make B de O Boticário!!!!!  Quem aí conhece esses queridinhos?   São tidos como linhas Premium da Casa O Boticário, e sim, entregam tudo em fixação e projeção!   Os que estão dizendo Adeus, mas tive o prazer de te los antes:  Urban Ballet: Floral Amadeirado. Sabe aquele perfume chique? Mas chique com força? Rs Então é ele... rs dos nacionais, creio ser um dos melhores sem dúvida, e olha, se tiver curiosidade nele, correeeeee pq por algum motivo desconhecido O Boticário irá tira lo de linha.  Barroco Tropical: Perfume Chipre. Esse maravilhoso infelizmente foi descontinuado e hoje é peça rara na minha coleção, na minha pele, eu disse NA MINHA PELE, rs, ele fica com uma base que lembra muito o Mademoiselle da casa Chanel. Uma pena não termos mais à nossa disposição..... 😪 Se ele é maravilhoso? Demaissss!   Agora os queridinhos do momento:  Make B Golden: Clássico Floral frutado, tem em sua saída framboesa e Bergamota, com notas de flores brancas, Peonia, magnólia, violeta e uma base linda de Sândalo. Perfume excelente para trabalho ou ocasiões mais formais.  Make B Rose: Floral Frut