Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
A farinha de coco low carb facilita a digestão, fortalece a imunidade, ajuda a controlar o açúcar no sangue, entre outros benefícios. Por isso, escolhemos uma receita superfácil de um bolinho onde essa farinha é usada:  Você vai precisar de:  1 ovo  1 colher de sopa de óleo de coco  3 colheres de sopa de farinha de coco  1 colher de açúcar de coco  Como fazer:  Misture tudo bem e depois coloque a mistura em uma frigideira untada em fogo bem baixo.  A dica é comer esse bolinho como lanche da tarde, acompanhado de um café ou chá. Delícia, hein?  A receita é sugestão da nutricionista: @maryzenutri.  #emporiojuliana #oleodecoco #lowcarb #farinhalowcarb #farinhadecoco #açucardecoco #viverbem #vidasaudavel