Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
É fácil ironizar o sofrimento de quem chora por nao saber como vai mais pagar sua casa, por comida em casa. Fácil ironizar quem sofreu e lutou anos para ter sua lojinha, seu salão e hoje chora com as contas na mão sem ter o que fazer enquanto abre mão de um sonho, ou ate demiti os funcionários que tinha gerando mais sofrimento!  Milionária, com empregada, pedindo no iFood seu salmão, enquanto o salário cai todo mês, apesar do trabalho dela ser TOTALMENTE dispensável... Com essa vida Maju... É fácil fazer ironia com os outros... Vivendo na sua bolha sem saber como é o mundo real!  Você é mais do lixo imundo que sua emissora produZ!