Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
✅Oxi-sanitização utiliza a aplicação de gás ozônio para inativar bactérias, vírus, ácaros, protozoários, fungos e outros micro-organismos e laudos que com comprovam sua eficiência eliminando 99,9% dos micro-organismos e maus odores.  ✅IMPORTANTE: Pessoas e Animais não devem respirar o ar do ambiente do Ozonizador com ele ligado. Se for usar o ambiente após o uso do aparelho, ventilá-lo antes.  ✅APLICAÇÕES E INDICAÇÕES: ✅- Automóveis, casas, hotéis, pet shops, hospitais, clinicas, Creches e outros. ✅- Neutraliza odores (gorduras, perfumes, fumaça, cigarro, animais etc.). ✅- Neutralizar cargas estáticas positivas, criadas por monitores, TVs, computadores, etc. ✅- Tem efeito bactericida, eliminando germes, vírus, fungos, bactérias e ácaros. (Não esteriliza o ar) ✅- Higienização do ambiente interno de veículos com odores de cigarro, tubulação de ar condicionado ✅- Efeito favorável em pessoas alérgicas (alivia rinites e sinusites) ✅- Aumento da eficiência do sistema imunológico ✅- Reduzir suscetibilidade a gripes e resfriados  USE EM DIVERSOS LOCAIS: ✅