Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
Muito se comenta a respeito das velas Iridium, e se elas realmente fazem diferença no funcionamento do motor. Vou tentar explicar a diferença entre essas velas e as velas normais.  Todo motor de combustão por centelha precisa de velas de ignição. Elas são responsáveis por criar a faísca dentro da câmara de combustão no momento exato em que o combustível está comprimido, gerando assim a combustão do mesmo e, desta combustão, o movimento que faz o motor virar.  Irídio (Iridium no idioma Inglês) é um elemento metálico extremamente duro e raro, relacionado a platina.  Sendo então um metal mais durável e resistente, o Irídio permite a fabricação de eletrodos mais finos, desta forma, a tensão necessária para fazer a faísca na vela é muito menor, o que tem trás algumas vantagens: Menos tensão (volts).  Permite um espaço maior entre o eletrodo.  Faísca mais precisa, sempre na posição correta e com o tempo correto.  Melhora na resposta do acelerador.  Economia de combustível (que depende mais de como você aproveita a melhora na resposta do acelerador).  Aumento na vida útil da vela. Velas de Iridium costumam ter o dobro da durabilidade.  Aumento da potência do motor (em torno de 1 a 3