Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Existe um benefício para pessoas com mais de 65 anos de idade que é pouco conhecido pela polução.   Se você tem 65 anos ou mais e vive com baixa renda e sem aposentadoria, saiba que você pode ter direito a receber 1 salário mínimo do governo mesmo sem nunca ter contribuído para se aposentar ou se não contribuiu o suficiente.  Você receberá orientação e suporte necessário do começo ao fim.  Trabalhamos desde 2008 auxiliando todo cidadão de Ribeirão Preto e região a garantir seus direitos e benefícios previdenciários.  Entre em contato agora para ver se você tem direito a 1 salário mínimo.  Nosso whatsapp é 16 99244 - 6237.