Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Você acha que é impossível fazer biscoitos de forma rápida e prática?🤔  Com as minhas técnicas isto é capaz. Você sabia que o biscoito que eu ensino pode ser congelado? Você pode congelar o biscoito antes de assar, já no formato desejado, depois assar por oito minutos e deixar esfriar por mais quatro minutos. Assim você terá seu biscoito pronto e super fresco rapidamente. Praticidade, com sabor e agilidade.😉  #emilialobato #cozinhatudo #biscoitosirresistivel #biscoitolucrativo #biscoitos #biscoitogourmet