Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
O Varal Pratico é um produto moderno resistente durável, suas funcionalidades elimina os fios cabos arames, que as pessoas usam para secar roupas, deixando o ambiente clean. O Varal Pratico tem um suporte que fica fixado na parede com dois parafusos de aço e bucha s8. O Varal Pratico permite com segurança e facilidade a secagem de peças pesadas como por exemplo edredons, cobertores tapets etc. Apos as sessões de secagem a corda de 30 metros pode ser recolhida totalmente deixando o ambiente organizado e clean.