Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
13 Motivos para votar Valente  #2 JUSTIÇA SOCIAL O Valente sabe o quanto pesam os impostos no bolso dos trabalhadores, porque sente esse peso em seu próprio bolso. Assim, saberá distribuir melhor os impostos, para que os valores maiores sejam cobrados daqueles que são ricos e podem pagar mais. Isso é justiça social!  #pratodosverem: imagem contendo as seguintes informações: no canto superior esquerdo está escrito #13 Motivos na cor amarela sob um fundo roxo. No canto superior direito está escrito #1 na cor amarela, contornado de roxo. Logo abaixo, na cor preta, está escrito JUSTIÇA SOCIAL! sob uma forma quadrada amarela. Mais abaixo temos uma foto com uma multidão de pessoas sentadas no chão, foto do #EleNao em Presidente Prudente, com um filtro em tom laranja amarronzado. Por cima da imagem está escrito em letras brancas "O Valente sabe o quanto pesam os impostos no bolso dos trabalhadores, porque sente esse peso em seu próprio bolso. Assim, saberá distribuir melhor os impostos, para que os valores maiores sejam cobrados daqueles que são ricos e podem pagar mais. Isso é justiça social!", no canto inferior esquerdo, está o logo da campanha que consiste no nome LUÍS VALENTE E PROFA EVELYN escritos em