Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Existem quatro pilares que a gestão educacional precisa contemplar para que a sua escola conquiste bons indicadores de qualidade. Será que a sua escola está fazendo isso direito?   A SM Educação preparou um novo material que reúne dicas e conteúdos exclusivos para apoiar a gestão da sua instituição.  No e-book gratuito, você entende os principais pilares da gestão educacional, como planejar e mapear o ano letivo e ainda recebe dicas de soluções inteligentes para descomplicar a gestão escolar.  Preencha o formulário e faça o download gratuito do mais novo material de apoio pedagógico da SM Educação acessando o LINK NA BIO.... #SMEducação #aEducaçãoNosMove #MateriaisSM #apoiopedagogico #Educação #solucaoeducacional #2022 #dicasdegestão #gestãoeducacional #qualidadedeensino