Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Nesta foto demos destaque para a membrana Cristal Plus e sua excelente visibilidade devido a transparência. Este material é indicado para proteção contra vento, frio e chuva, permitindo também a luminosidade.    Outra característica  deste produto é que quando recolhido, o vão fica totalmente aberto, sendo uma grande vantagem em relação ao vidro.  Forn. @stobagbrasil  Arq. @arq.carolinapriori   #cristalplus #verticalzipline #fechamentovertical #stobag #toldo #soluçãoretratil #aquiterura #somfy #automacaoresidencial #designdeinteriores #jundiai #quintadaspaineiras #verticalzipline