Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
A Injevel atua no ramo automotivo há 28 anos contando com técnico Ricardo Marins altamente capacitado e comprometido em entregar a melhor experiência para você e o seu veículo.  A Injevel especializado em reparo de Painel de Instrumentos, Módulos de injeção e carroceria, Air-bag, ABS, Chave codificada, Remap, DPF/EGR entre outros serviços na parte eletrônica.  Estamos preparados e equipados com ferramentas especiais, aparelhos de diagnósticos das próprias montadoras, o que nos habilita a executar toda a programação on-line, para atender veículos nacionais e importados.  Missão: Ser referência em manutenção automotiva em Limeira e região.  Valores: Somos guiados pela paixão que temos pelo nosso trabalho, comprometidos em oferecer qualidade total nos serviços que prestamos, buscando sempre a satisfação dos nossos clientes.  INJEVEL - Eletrônica automotiva a favor do seu bem estar!  #limeira #limeirasp #iracemapolis #cordeiropolis #santagertrudes #rioclaro #rioclarosp #oficinalimeira #airbag #eletrovel #eletroveleletronicaautomotiva #consertoairbag #consertomodulo #decold