Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
> Alugo quarto em casa de família <  • Vila Hortência, Sorocaba -SP (numa travessa da Nogueira Padilha — é segredo, só conto pra quem passar na entrevista, não vou dar meu endereço pra maluco taidoidé)  • Valor? R$500,00. "Ah mas e..." Já inclusas as taxas de: Internet, água e luz!  ✓ Cozinha para uso coletivo;  ✓ Chuveiro quente (óbvio, mas é bom dizer);  ✓ Área de serviço coletiva;  ✓ Localização perfeita (sim, meusamô): Bairro tranquilo perto do centro, pontos de ônibus (incluindo o terminal de transferência da Nogueira Padilha), mercados, farmácias, lotérica, Casa do Cidadão, UBS Vila Hortência, PA zona leste, Senac, copiadora, papelaria, Lan house, academias, restaurantes, lanchonete — enfim, o comércio da Nogueira Padilha;  * Vc é estudante de alguma instituição de Sorocaba, mas é de outra cidade? Perfeito. É artista? Chega mais. Você é mulher e/ou LGBT+? Melhorou. Vem falar com a gente.   ✓ #Elenão. Aqui não meu fi.    ✓ #VacinadosSim  ✓ #Petlovers apenas.