Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Na hora de escolher a decoração surge aquela dúvida do que usar. Nesse post listei alguns itens para te ajudar nesse missão: ✔️As plantas não podem faltar trazem cor ao espaço e harmonia e quando são naturais tem benefícios para purificação do ar; ✔️Quadros com fotos, gravuras de temas que goste ou até mesmo porta-retrato garante identidade ao ambiente; ✔️Livros pode ser de assuntos que goste de ler ou catálogos/livros do trabalho são coringa; ✔️Lembranças, presentes ou fotos de viagens trazem história e memórias afetivas.  Comenta aqui algum item que vocês acham que não pode faltar na decoração.  #vanessabatistaarquitetura #arqvanesantos #plantas #decoracaodeinteriores #plantasdecor #quadros #mostruários #arquiteturadeinteriores #decor