Categoria
Recrea칞칚o e lazer

Descric칚o
###
T치 chegando a hora! Vem a칤 o REDOMA no Recife.游   Ap칩s circular em mais de 20 festivais e 13 pa칤ses do mundo, o curta-metragem REDOMA, dirigido por PV Ferraz, ganha data de estreia no Recife. A exibi칞칚o ser치 no nosso querido Teatro do Parque.  游딉勇낋游늸17 de maio, a partir das 19h30, no Teatro do Parque.   游늷 O acesso 칠 gratuito, beleza? 칄 s칩 garantir o teu ingresso via Sympla (link na bio) e apresentar o QR Code na entrada do teatro junto ao cart칚o de vacina칞칚o contra a Covid-19.   游녤游낗 Confira a programa칞칚o:   19h30 - Abertura do evento  19h40 - Apresenta칞칚o da performance ao vivo 'Corpo Quarentena' do bailarino Dielson Pess칪a (PE)   20h - Exibi칞칚o do REDOMA  20h20 - Debate com media칞칚o do pesquisador e roteirista M치rcio Andrade (PE)   Todes convidades! 仇벒잺  #Redoma #TeatrodoParque #Videodanca #Videoart #Cinema #Recife