Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
Skal dit barn starte på IB DP her til efteråret? Har I overvejet at vælge dansk som et af fagene?  Jeg underviser både i "Language A, Literature" på standard niveau og "Language B", på alle tre niveauer.  Language A giver adgang til danske universiteter uden danskprøve. Language B øger den generelle sproglige kompetence.  Min undervisning er baseret på en fast ugentlig 1-1 online-samtale. Det faglige udgangspunkt er IB's faste læseplan for faget.  Konkret læseplan, bogliste og øvrigt materiale definerer jeg selv inden for rammerne af IB-systemet. Jeg indrapporter karakterer og lignende ud fra skolens ønsker og behov.