Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
La pollution de l’eau est devenue un enjeu majeur dans le monde, et ce, même dans les pays industrialisés. Encourager les gens à participer à la salubrité de l’eau est essentiel pour nous assurer que nos ressources en eau sont saines. Voilà l’objectif de la Journée mondiale du contrôle de l’eau, qui vise à « favoriser la participation et la sensibilisation du public à la protection des ressources en eau partout dans le monde. »  LABPLAS promeut cet idéal à travers notre engagement à créer un monde plus vert, grâce entre autres à notre gamme de produits biodégradables. Ces produits sont une solution de rechange écologique aux contenants en verre ou de plastique rigide traditionnels. Ils sont faciles à utiliser, et comme ils se décomposent et ne restent pas