Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Chegada do dia: Perfume Y Eau de Parfum by @ysl   Perfeito para o outono que chegou e pode ser usado em qualquer ocasião. Uma assinatura que pede um clima mais ameno e vai bem desde o trabalho até uma balada descontraída. Y de Yves Saint Laurent: why not???  Essa joia perfumada pode ser adquirida com descontos especiais no site da @la.vellir Use o cupom ADRIANO pra ganhar mais 10% de desconto e seja um Sócio Vellir pra garantir ainda mais descontos em todas as suas compras e brindes especiais Acesse https://lavellir.com/produto/y-yves-saint-laurent-eau-de-parfum-perfume-masculino-100ml/  #adrianoindica #perfumes #perfumesimportados #ysl #whynot #fyp #instafragrance #instaperfume