Categoria
Alimenta칞칚o - Bares e restaurantes

Descric칚o
###
N칚o sou eu que digo, s칚o os 칩rg칚os de sa칰de respons치veis por estabelecer as recomenda칞칫es para que nossas crian칞as tenham um futuro saud치vel e livre de doen칞as cr칪nicas n칚o-transmiss칤veis!  游녤 Uma caixinha de suco ultrapassa os limites di치rios recomendados pela SBP e a AAP para menores de 6 anos! 칄 preocupante, pensando que muitas crian칞as consomem mais de uma caixinha destas por dia e a epidemia da obesidade que enfrentamos.  O suco n칚o deve ser proibido, mas deve ser limitado e n칚o deve substituir o consumo de 치gua e frutas. Ent칚o que tal trocar o suco da lancheira pela garrafinha de 치gua e incentivar o consumo de frutas?  Fica a proposta de reflex칚o - por que sentimos necessidade de colocar suco na lancheira? Deixe sua opini칚o nos coment치rios 游녢  #alimenta칞칚oescolar  #lancheirasaud치vel  #nutri칞칚oinfantil  #maternidade  #alimenta칞칚osaud치vel  #nutridobeb칡  #pediatria  #lancheira  #obesidade #primeirainf칙ncia  #preescolar