Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
O inimigo não desiste de enfraquecer a família, de destruir o que Deus projetou. E na maioria das vezes ele investe pesado contra o marido, a quem Deus constituiu como líder da família, tentando enfraquecer o seu caráter, a sua moral e liderança.   O livro 30 Dias de Oração pelo Marido é um manual de oração, com 30 motivos de oração pelo seu marido. O livro 30 Dias de Oração pelo Marido,  um instrumento de inspiração e  motivação  para você  orar  pelo seu marido!  Por isso, cada dia  é apresentando  uma área específica da vida do marido.  A oração é uma arma poderosa que pode ser usada para mudar, transformar e restaurar. Comece a orar pelo seu marido agora mesmo, com um coração cheio de fé, tendo a certeza de que Deus vai fazer o que você não pode fazer!!!