Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Emília Buarque e Sergio Resende receberam convidados especiais em uma alinhada recepção na noite desta sexta-feira que teve como personagem central o governador de São Paulo, João Dória Jr..  Entre os highlights da noitada regada a base de bom papo e bebidinhas da Brava Wine, a apresentação do cantor Paulo Benevides, que horas antes abriu o Natal do BS Design  Acesse agora o Portal IN e confira mais informações! Link na bio... #previaspresidenciais #emiliabuarque #joaodoria #portalin #insider #inhouse #inconnection #inbusiness #baladain #2goin