Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
No Brasil, estima-se que mais de 2 milhões de crianças convivem com o transtorno do espectro do autismo (TEA), deficiência caracterizada por dificuldades persistentes na interação social e padrões repetitivos e restritos de comportamento, interesses ou atividades.   Mesmo com a alta incidência, grande parte dessa população ainda sofre com o diagnóstico tardio e com a falta de possibilidade de acompanhamento e prognóstico. Para auxiliar os profissionais dos centros especializados do #SUS na identificação e intervenção precoce desses quadros, o Hospital Moinhos de Vento, via #ProadiSUS, em parceria com o Ministério da saúde irá qualificar 3 mil profissionais da saúde em todo o país até o final de 2023.   A iniciativa disponibiliza cursos EaD e tutorias aos profissionais de saúde, além de fornecer materiais gratuitos aos profissionais do serviço social, professores, cuidadores, famílias e responsáveis dessas crianças, os auxiliando nos cuidados e necessidades especiais do TEA.  Para saber mais sobre essa novidade, acesse o nosso portal: https://bit.ly/3rYBWSd  #SaúdePública #Filantropia #Capacitação #TEA #Autismo