Categoria
Materiais para Construção

Descricão
###
Pode usar aço na fachada?  Muitas pessoas tem receio que expor a estrutura metálica à sol, chuva, maresia e poluição, mas isso não é algo com o que realmente devam se preocupar.  O aço dura mais de 100 anos e é extremamente resistente!  Existem vários produtos no mercado, que ajudam a não desgastar exteriormente, além de tintas próprias para o aço, deixando-o na cor que você desejar  Sendo assim, pode aproveitar, sem preocupações, as vigas de aço na sua fachada!  Gostou? Compartilhe essa inspiração!  #casademetal #construcaodesconstruida #inspiracao #aço #metal #obra #imoveldeluxo