Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
Vamos honrar cada proposta apresentada no nosso programa de governo e realizar as 10 ações imediatas nos primeiros 40 dias do nosso governo. Tenham a certeza que não são só promessas e sim, um propósito de transformar a vida das pessoas.  #2020é40 #eusourose #eusoucoragem #eusou40 #Libertavaladares #Rosemarymafra40 #todomundoé40 #valadaresquer40 #governadorvaladares #gv #valadares  Coligação - Liberta Valadares.  (PSB-Republicanos) Prefeita Rosemary Mafra. Vice Gilson Terra.