Categoria
Material de escritório

Descricão
###
Você já chegou a um sentimento como esse? Quais foram as maiores dúvidas que começaram a surgir na sua cabeça?  O real combustível que nos faz continuar são os mesmos motivos que nos fizeram começar: por que você procurou uma renda extra? Melhorar condições da família, acessibilidade dos filhos à atendimentos médicos ou plano de saúde? Desenvolvimento profissional pra ter a própria empresa?  O que te fez começar? Sempre tenha isso na ponta da língua e sempre a vista, pra que sempre que alguma dúvida surgir, ou chegar alguém que também te faça duvidar do seu potencial, não te deixes cair.   Saiba o que te trouxe até aqui!!!!!!!!   Então me diga: o que te trouxe até o HOJE, trabalhando com papelaria?