Categoria
Óticas e joalherias

Descricão
###
O tratamento não só funciona, como tem uma eficácia comprovada em 99% dos casos. Os alinhadores transparentes são produzidos com alta tecnologia: o material SmartTrack®, de maneira que se tenha uma movimentação suave e ainda mais satisfatória dos dentes.  Como os movimentos são mais controlados, o tratamento é ainda mais rápido. Sem falar que o aparelho é personalizado e feito sob medida, garantindo ainda mais conforto para o paciente.  A Align Technology, empresa que criou o Invisalign, investiu mais de 1 bilhão de dólares em pesquisas, para que realmente fosse um tratamento eficaz e inovador.   Como funciona? O tratamento com alinhadores transparentes Invisalign para o alinhamento dos dentes inicia com a consulta ao ortodontista.  Aqui na nossa clínica, a Dra. Samanta avalia o paciente e faz o escaneamento intraoral 5D, com a simulação de como o sorriso ficará no final, nessa primeira consulta.  Com o escaneamento e documentação a ortodontista desenvolve o plano de tratamento personalizado mapeando a movimentação necessária dos dentes.  Os alinhadores transparentes são então produzidos para aplicar a quantidade certa de força no lugar certo, no momento adequado com base no plano de tratamento.  O paciente recebe os alinhadores e é instruído a usá-los 22h/dia e a