Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
"Mãe presente de Deus  Para completar o homem, Deus a fez mulher... Mas para participar do milagre da vida, Deus fez a mãe.  Para liderar uma casa, Deus fez a mulher... Mas para edificar um lar, Deus fez a mãe.  Para estudar, trabalhar e competir, Deus fez a mulher... Mas para guiar a criança, Deus fez a mãe.  Para os desafios da sociedade, Deus fez a mulher... Mas para o amor e carinho, Deus fez a mãe.  Para fazer aquele trabalho, Deus fez a mulher... Mas para embalar o berço e construir um caráter, Deus fez a mãe.  Para ser princesa, Deus fez a mulher... Mas para ser rainha, Deus fez a mãe." Autor desconhecido.