Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Seja aprovado(a) na prova de Residência Médica em 2022  Eu sei o que vai acelerar a sua aprovação na prova de residência: Ambientação e Foco!  Já pensou que, se você estudasse em um ambiente totalmente pensado em quem vai fazer provas de residência, livre de distrações, sua aprovação aconteceria em um tempo recorde?  Por mais que você estude na sua casa, bibliotecas ou trabalho, sempre terá alguém te chamando, fazendo barulho ou alguma distração que tira sua atenção, e no final do dia, suas horas líquidas de estudos são menores do que o necessário.  Foi por isso que a Study Box nasceu, para fazer você mergulhar de cabeça nos seus estudos.  Muitos dos médicos aprovados nos últimos anos em Brasília estudaram aqui, e conseguiram a tão sonhada aprovação!  Te convido para experimentar uma sessão de estudos nas nossas cabines totalmente grátis!   - Ao lado do metrô de Águas Claras;  - Próximo a farmácia, padaria, restaurantes;  - Ambiente seguro;  - Internet de ultravelocidade;  - Café quentinho por nossa conta;  - Cadeiras confortáveis;   - Ambiente totalmente isolado acusticamente;  Ambiente criado e pensado por quem entende como é importante o ambiente e o foco para quem deseja ser aprovado(a) na residência médica ainda em 2022