Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
➡️ Abaixo vou te explicar um pouco mais sobre cada um dos pontos mencionados:  1️⃣ Respeite a janela de sono do SEU bebê. Cada bebê é único e tentar encaixa-lo em tabelas prontas não é uma boa opção, pois ou você irá tentar colocar seu bebê para dormir sem que ele esteja com sono, ou você vai ficar "segurando" o sono dele para seguir a tabela. Portanto, observa os sinais de sono do SEU BEBÊ e respeite a janela de sono dele.  2️⃣ Faça um ritual do sono rápido, efetivo e relaxante. Procure algo que relaxa o seu bebê para que ele se entregue ao sono que sente. Importante que seja algo simples e rápido, para não extrapolar a janela de sono do seu bebê e começar uma "briga"... Daí ao invés de relaxar, seu bebê ficará irritado e será mais difícil dormir.   3️⃣ Garanta um ambiente de sono adequado. Para que o sono seja reparador é importante observarmos a quantidade (horas) e a qualidade do sono. Para garantir a qualidade é preciso um ambiente propício ao sono. Então o ideal é um lugar escuro, com temperatura agradável e sem ruídos (ou com ruído branco para abafar sons externos).  Ficou