Categoria
Materiais para Construção

Descricão
###
A pergunta que muita gente faz quando entra na Pinheiro Tintas... E ai? Qual o melhor?🤔  Sabemos que esta pode ser uma dúvida muito comum na hora de iniciar a pintura. Afinal, o tipo de tinta + o instrumento correto faz muita diferença no resultado final! ⠀  A maioria das tintas para interiores disponíveis no mercado pode ser aplicada na parede com pincel ou rolo. Frequentemente, as duas ferramentas são usadas em conjunto, mas a escolha entre o pincel ou rolo depende de fatores como👉 a textura da parede, o tipo da tinta utilizada e o efeito de pintura que se deseja obter.  ➡️Pintura com o pincel  É a forma mais antiga e popular de se pintar uma parede. O pincel é uma ferramenta muito precisa, portanto, vale a pena usá-lo para a pintura de detalhes, bordas e áreas que requerem mais atenção e cuidado.  ➡️Para a aplicação de tinta em áreas grandes e lisas, o uso do rolo se torna ideal. Isso porque, o uso do pincel para cobertura total de grandes superfícies pode deixar marcas, riscos ou traços provocados pelo movimento das mãos. Além disso, a pintura com pincel não é econômica, pois o consumo de tinta é maior e a demão obtida é muito mais espessa.