Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
FESTA DO TRABALHADOR ESTÁ DE VOLTA!!!  A Prefeitura de Mogi Mirim, por meio da Secretaria de Cultura e Turismo e com o apoio das demais secretarias, convida a todos para participarem da Festa do Trabalhador, dia 01 de maio, com muita música e atrações para a família toda. Queremos que o trabalhador tenha um  feriado de lazer, cultura e entretenimento. O evento, que começa a partir das 12h no Teatro de Arena, terá brinquedos infláveis, pipoca e algodão doce, praça de alimentação, corte de cabelo, sobrancelha, maquiagem e demonstração, massagem, tenda da saúde, feira de artesanato e exposição. Na parte musical, teremos samba com o grupo Entre Amigos, pop rock com Boneca de Cera, música instrumental e jazz com Projeto B, rock com Legião Urbana Cover-SP e, para terminar o dia, show com a banda IRA!, grupo com mais de 40 anos de estrada e que preencheu as tardes vazias de muita gente nos anos 80/90.