Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Já imaginou não ter que se preocupar com o presente para a sua mãe? Participe do sorteio da semana das mães oferecido pela @possivelpravoce e o atelier @atelie_charmenoar ganhe esse delicioso kit de aromatizadores e garanta a alegria da sua mãe no próximo domingo. O cheirinho é maravilhoso, posso garantir✨ **Kit composto por: 1 difusor de varetas 100ml 1 home spray 100 ml 1 água para lençóis 100 ml  Atenção para as regras:  ✔️Curtir a foto oficial (esse post) ✔️seguir os perfis @possivelpravoce e    @atelie_charmenoar ✔️marcar, no mínimo duas pessoas nos comentários desse post ( não vale perfis de famosos, fake, desativados ou de empresas ) ✔️Manter o perfil público no dia do sorteio ✔️O kit será entregue em mão em qualquer estação do metrô no Rio de Janeiro ou poderá ser retirado pelo ganhador.  **O sorteio será realizado no próximo sábado, dia 7 de maio as 10 horas da manhã  Boa sorte a todos!!!!