Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Cozinha do @prado_amorim feita desde o projeto até a execução. Nessa cozinha, o amadeirado escolhido foi o Carvalho Poro da @araucobrasil e as básculas foram feitas no Azul Soft da @arauco. A caixaria interna de todos os armários ficaram no MDF Branco Texturizado. Vem mais foto de cada detalhe, que envolveu cesto de roupa suja, gaveta para lixeira embutida, porta temperos e nichos para tábuas de corte. Para a Mali Marcenaria foi um prazer participar desse trabalho desde o início até a entrega!  #marcenaria #designdeinteriores #arquiteturadeinteriores #moveisplanejados #armariosplanejados #armariodecozinha #marcenariabelohorizonte