Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Maravilhosa mulherada, vim explicar sobre os produtos da @abalocosmeticos. Achei o site bom e fácil de achar as coisas.  Tem uns produtos muito legais, fora esses que eu estou mostrando pra vocês. Espuma de limpeza, um esfoliante potente, sérum para área dos olhos. Assim que eu for comprando eu vou postando.  Mas da pra fazer um kit de respeito para praticar uma rotina de cuidados com a pele bem descomplicada e eficiente.  No site, procura um sabonete específico pra você, um sérum que atenda suas principais necessidades, se puder coloca um específico para os olhos 👀 no carrinho finaliza com o hidratante com FPS 30.  Vale a pena experimentar. Os produtos são confortáveis na pele, a textura fica macia e a fragrância acalma.  @abalocosmeticos  #pelesmaduras #sckincare #abalôcosmeticos #cuidadosfaciais #pelesmaduraselindas #sejaograndeamordasuavida