Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
1️⃣ Saiba escolher as suas coberturas ✅  Escolher bem suas coberturas é de extrema importância para a contratação do seguro do seu carro, pois a cobertura do seguro determinará quais riscos você e seu veículo estarão protegidos. Basicamente, o que está incluso nos pacotes básicos oferecidos pela maioria das seguradoras incluem roubos e furtos.  No entanto, quase que em sua totalidade é adicionada uma cobertura extra para colisões, batidas e assistência mais completa, onde se enquadra vidros, faróis, lanternas e retrovisores.  Partindo disso, o segurado tem uma cobertura compreensiva, por exemplo: se você causou um acidente com outro carro, o seguro contra terceiros pode ser muito importante, pois evita que você tenha que gastar dinheiro para consertar o carro dessa pessoa.   Além disso, este tipo de cobertura cobre também danos da natureza (salvo cláusulas previstas no contrato).  2️⃣ Verifique se o carro é muito cobiçado ✅  Mesmo antes de contratar um seguro para o seu automóvel, é importante verificar se ele este é motivo contínuo de roubos e furtos, pois veículos que são mais facilmente alvo de criminosos, correm maior risco de perda. Assim, essa informação é levada em consideração na hora de precificar o seguro do seu veículo, sendo este um fator que aumenta o prêmio.  3