Categoria
Material de escritório

Descricão
###
MATERIAIS ESCOLARES ESTÃO DISPONÍVEIS PARA ALUNOS JAUENSES  Todas as unidades escolares de Jaú já contam com materiais para uso dos alunos matriculados na rede básica em sala de aula durante o ano letivo de 2022.  Foram disponibilizados diversos materiais de uso contínuo, como lápis, borrachas, cadernos, tesouras, apontadores, cadernos de desenho, cola branca, caixas de giz de cera, caixas de lápis de cor, dentre outros, que serão utilizados nas atividades pedagógicas ministradas pelos profissionais de ensino.  Os alunos também terão acesso a materiais de uso coletivo, como papéis diversos e coloridos, E.V.A, tinta guache, cola colorida, pincéis, canetas, giz escolar, entre outros.  Todas as unidades de ensino estão realizando a apresentação dos materiais para os pais e responsáveis e procedendo à orientação sobre o uso consciente. Cada aluno terá seu material armazenado nas salas de aula, uma vez que os mesmos serão utilizados de acordo com as necessidades dos alunos e das atividades desenvolvidas pelo professor.