Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
BRUXA(O), ME ESCUTA...!  DESAPEGA!  Desapega dessa ideia de que para praticar magia, precisa de uma erva, de uma vela, de um incenso, de um caldeirão, de um instrumento qualquer, Isso é só acessório. Bruxa, a magia está no conhecimento que você tem, na força interior, espiritual, mental, na energia que você possui e sabe usar...  Não tem um incenso? Abre a janela, deixa o ar entrar, convoca o vento, a brisa, deixa o perfume dos teus desejos subir aos céus...  Não tem uma vela? Acende o fogão, invoca o poder do fogo, purifica....Não tem fogão? Acende o fogo dentro do teu corpo... chama ele das tuas entranhas  Não tem as ervas para um banho? Abre a torneira, chama a água para limpar, purificar...não tem uma torneira? Chama as lágrimas de dentro de ti, que te purifiquem... Elas não vem? Convoca e chama a umidade do ar.. A bruxa sempre encontra um caminho!  Não se sente segura? Inconstante? Se aterra! Tira os sapatos e enfia o pé no chão, sente o coração da terra pulsando, te aterrando