Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
PRERROGATIVAS, LEI DE ABUSO DE AUTORIDADE E A NECESSÁRIA HOMENAGEM  O filósofo grego Antístenes imortalizou que “a gratidão é a memória do coração”.  Nesta semana, uso este espaço para agradecer em nome de toda advocacia e da sociedade a um grande homem público que hoje luta pela vida e está em nossas preces: o Senador José Maranhão. Explico, citando apenas um de vários episódios...  Certa feita, eu, então membro da Comissão de Acompanhamento Legislativo do CFOAB, recebi uma ligação do Presidente Cláudio Lamachia: “montamos uma força tarefa urgente junto ao Congresso e gostaríamos que você se incorporasse para auxiliar nisso”.   De plano, afirmei: “O Presidente da CCJ do Senado certamente estará ao lado da advocacia”. Liguei para o Senador José Maranhão, expliquei o caso e embarquei na manhã seguinte para Brasília.  Chegamos ao Congresso, e o Senador nos disse que já encaminhara o PLS 141/2015 de autoria do então já ex-Senador Cássio Cunha Lima, designando relatora Simone Tebet, com pedido de aprovação imediata. Além disso, entrara em contato com boa parte da bancada da Câmara dos Deputados