Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
MINI COLEÇÃO FLORAL Para começarmos nosso lançamento com requinte,  Preparamos para você que aprecia e gosta de uma mesa posta, Essa linda mini coleção de flores Lírios que representa a PUREZA, o AMOR e a DOÇURA.  Esse lindo kit Floral vem, Lugar americano semi impermeável em estampa floral, vermelho e bege, guardanapo 100% algodão em põa branco com fundo bege e um lindo porta guardanapo de rosa.  Composição que vai deixar sua mesa mais elegante, aconchegante com todo requinte na hora da suas refeições, seja um café da manhã, um almoço ou até mesmo um jantar.  Me conta aqui, para qual ocasião você usaria esse kit lindo?  Se interessou por esse kit? Fale conosco no direct ou na Bio!! Vamos conversar.  #mesapostacomamor #mesapostapraquemgosta #receberbem #tabledecor #lirios #mesapostasaopaulo  #conectademarchi #saobernardodocampo