Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Hoje, 26 de abril, é comemorado o Dia Nacional de Combate e Prevenção à Hipertensão Arterial.   Essa data é de extrema importância, pois se tornou comum ver pessoas julgando a pressão alta como algo não muito grave e, posteriormente, tomarem consciência apenas quando alguma complicação mais grave ocorre.   Desde já, a hipertensão é uma doença grave que aumenta os riscos de desenvolvimento de infarto, AVC, insuficiência cardíaca, hemorragia cerebral e doença renal.   Para combatê-la de forma eficaz, procure, inicialmente, o cardiologista, pois é ele quem irá determinar se o tratamento irá envolver medicamentos ou não.   Caso for necessário tomar algum remédio, faça-o com disciplina. Você será agente ativo de extrema importância nessa jornada, afinal, seu estilo de vida também deve ser regulado.  Dieta saudável, perda de peso, atividade física, redução do consumo de sódio e redução no consumo de álcool são medidas fundamentais para o combate e a prevenção dessa doença perigosa e, muitas vezes, silenciosa.  Envie esse post para alguém, a fim de ajudar a conscientizar sobre esse tema tão importante🫀