Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
POEMA: "O coração"  O coração nasceu para bater mas muita gente insiste em deixa-lo apanhar! O coração tem que bater, bater forte na tristeza para que a nossa razão  possa enxergar a beleza! O coração tem que bater, bater forte na decepção para que a nossa razão não caia em lamentação! O coração tem que bater, bater forte na injustiça para que a nossa razão não venha a ser injusta! O coração tem que bater, bater forte no preconceito para que a nossa razão não crie falsos conceitos! O coração tem que bater e bater forte nos falsos amores, fazendo o nosso amor próprio prevalecer, para que a nossa razão não nos crie frios temores! O coração tem que bater e bater sem parar, mas muita gente insiste em deixá-lo apanhar!... Texto: @azevedopoeta @alexandre_azevedo1982.. #coração #bater #felicidade #autoestima #amorproprio #maisamor #instagram #azevedopoeta #poemas #poesia #autoral #poeta