Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Existem algum erros que se cometidos ao adquirir um imóvel podem fazer com que você perca dinheiro e frustre seus sonhos.  Jamais deixe de averiguar a matrícula atualizada do imóvel que você está comprando. Nela constarão todos os dados inerentes ao imóvel, desde proprietários atuais até a metragem do terreno/apartamento e seus confrontantes e metragem do imóvel que há construído e que está sendo adquirido.  Nunca deixe de verificar se o imóvel possui impostos em aberto, pois se possui e isso não fez parte da negociação você poderá adquirir uma dívida.  É importante também atentar-se às certidões processuais de quem está lhe vendendo esse imóvel. Inúmeras situações podem estar acontecendo, como o proprietário estar se desfazendo de bens para dificultar o judiciário e a sua compra pode ser anulada pela justiça.  Nunca deixe de registrar o imóvel assim que tiver em mãos a escritura ou o contrato de financiemos. Lembremos do ditado que sempre reforço por aqui: só é dono quem registra. Ao registrar o imóvel ele definitivamente está em seu nome e você estará seguro em diversos aspectos.  Gostou dessas dicas? Salve esse post para consultar quando precisar. E não esqueça de compartilhar para que esse conteúdo chegue a mais pessoas. .................