Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
COMBATE ÀS ENCHENTES NO JD. GONÇALVES E REGIÃO Todo dia é dia de combate às enchentes em Itaquá. Nossas equipes estão a todo vapor na limpeza e alargamento das margens do rio no Jardim Gonçalves, Europa e toda a região. Famílias que sofrem há anos com o problema das enchentes. Estamos trabalhando para amenizar os alagamentos e precisamos que você faça sua parte. Não jogue lixo na rua, em terrenos baldios ou no rio. Se flagrar alguém fazendo o descarte ilegal, denuncie no 153 ou 4642-4606. Anote a placa, faça vídeos e fotografias se puder. Vamos atrás de quem suja a cidade e contribui para as enchentes!  Abraços, Delegado Eduardo Boigues