Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Quem deve mudar de cor são seus cabelos, e não a sua pele. 🤩Essa situação, que ocorre com frequência em casa ou no salão, pode ser facilmente resolvida com Tira Manchas para remover as manchas de tinta que grudam e são bem difíceis de tirar com produtos que não são específicos para remoção de tinta da pele. 🧴Por isso, trouxemos a comparação do Tira Manchas com um sabonete comum para demonstrar a praticidade de remover essas manchas indesejáveis nos momentos de mudança de cor das madeixas. Toda linha Tira Manchas disponível em: loja.softhair.com.br ✅  #softhair #softhaircosmeticos #tiramanchas #tinturadecabelo #removedordetinta #vemdesoft