Categoria
Varejo Aliment칤cio

Descric칚o
###
Muito feliz em voltar pra escola em que minha av칩 Dione foi diretora por tantos anos e que fez grande parte da minha inf칙ncia, dessa vez, para trazer boas not칤cias para nossa Educa칞칚o. Visitei a E.E Moreira e Silva, confesso pra voc칡s que muito orgulhoso, para conferir a entrega do Kit Alimenta칞칚o, que muito em breve j치 contar치 com o novo repasse do programa Mais Merenda. Ainda tive a oportunidade de ter uma conversa muito bacana com as diretoras Elly, Joseane e os professores da escola pra ouvir as suas demandas e maiores desafios nesse momento de retorno 맙 aulas presenciais. Me coloquei  disposi칞칚o para solucionarmos juntos o que for necess치rio, como j치 disse agora h치 pouco: contem comigo! 游녥游낕