Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
.  ✨(E VAMOS DE SORTEIO)✨  Vocês não vão querer perder esse combo de dia das mães.   O prêmio será um combo com 50 salgados, mais uma torta de limão, uma verdadeira delicia não?  O prêmio será sorteado no Domingo 08/05 ás 10h.  Quer ganhar esse combo de milhões? Então vamos as regras.  REGRAS:  1 - Curtir a foto oficial. 2 - Comentar no post oficial do sorteio, citando o nome de três (3) pessoas diferentes por comentário. 3 - Seguir o perfil @salgados.dasil aqui no insta. 4 - Postar nos Story que você está participando do sorteio e marca o perfil @salgados.dasil.  Obs: - As pessoas marcadas nos comentários não podem ser, perfis fakes, empresariais ou de marcas, quem marcar esse tipo de perfil não terá a participação validada.   - É possível marcar mais de três (3) pessoas em comentários diferentes, lembrando que precisa ser pessoas diferentes.  - Somente os comentários que estiverem na publicação ofical serão válidos.  - A retirada do prêmio será por conta do ganhador(a).  - No dia do sorteio vou conferir se os sorteados seguiram as regras, então fiquem atentos.