Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Em cada mulher que a Terra criou, um traço de Deus, Maria deixou, um sonho de Mãe, Maria plantouCantamos assim na música “Maria de Nazaré”. Uma realidade simples, mas profunda. A mãe é sempre sinal da Presença de Deus em nossa vida!Na docilidade do Coração de Maria, o Menino Jesus encontrou um abrigo de amor, assim como nós encontramos. Nossa Senhora é presença que nos deixa uma marca de amor.Presenteie as mulheres importantes da sua vida com imagens que simbolizam o amor materno de Maria. Um presente da Mãe para a mãe! Adquira em nossa loja virtual clicando no botão "Saiba mais".