Categoria
Moda e Vestu치rio

Descric칚o
###
"Oiii, s칩 pra avisar que minha Blumi chegou e eu t칪 apaixonada! Coloquei um vestido mais justo que n칚o usava h치 um tempo porque ficava aparecendo minhas dobrinhas, e n칚o me sentia confort치vel com isso. Mas quando usei ele com o modelador n칚o apareceu nadinha 游땘. Obrigada por isso" Renata B.O short modelador da Blumi possui uma tecnologia exclusiva de compress칚o em X, que modela seu corpo apenas onde importa, valorizando suas curvas nos seus looks mais justos sem marcar nada! 九Para conhecer mais sobre a Blumi, 칠 s칩 clicar em Saiba Mais!