Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Pensei muito em fazer essa publicação. Parece clichê. Mas a violência está sem controle. E não vemos reação do governo. A vítima dessa vez, que perdeu a vida, foi um trabalhador da limpeza pública de apenas 25 anos de idade. Segundo informações da Semulsp, garis estavam fazendo a coleta diária na travessa S6, bairro Japiim, zona sul, quando Aldenir foi abordado pelos vagabundos e foi atingido com tiros disparados por um dos criminosos. Precisamos urgentemente mudar essa realidade, as pessoas de bem não aguentam mais viver em suspense e medo!!!