Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Lindo apartamento para alugar ou comprar, novo, completo, alto padrão, localizado na região nobre da cidade, 03 suítes com armários planejados, sala 2 ambientes, portaria 24hrs. Situado no Jardim Botânico, Ribeirão Preto.  💰 Valor da venda: R$ 1.125.000,00 💰 Valor do aluguel: R$ 5.500,00/mês  Algumas características do apartamento: ✅Piscina ✅Varanda ✅Varanda gourmet ✅Elevador ✅Porcelanato ✅Interfone ✅Churrasqueira  Código do imóvel: AP8421  Trabalhamos com as Garantias Locatícias: CredPago (Cartão de Crédito), Seguro Fiança, Fiador, Título de Capitalização.  Não se interessou no imóvel? Entre em contato, temos mais de 2mil imóveis para venda e locação na região de Ribeirão preto!  Lembre-se, adquirindo com a consultoria de uma imobiliária você terá todas certidões e garantias necessárias para realizar uma boa compra, sem qualquer custo.