Categoria
Veterinário e pet-shops

Descricão
###
Você sabia que chocolate é tóxico para o seu pet? Apesar de ser suculento, representa um risco enorme à saúde deles. Não importa se forem cães ou gatos, o chocolate pode causar alterações no organismo desencadeando complicações de saúde que vão de grau leve até mais graves. Já é de conhecimento geral, para os tutores de cães, o quanto esse alimento é proibido.  Na buddy, contamos com veterinários qualificados que podem te auxiliar. Entre em contato conosco pelo WhatsApp: 0800-656-0800.