Categoria
Materiais para Construção

Descricão
###
Apesar de ser fácil e rápido de instalar, o Drywall requer mão de obra especializada para o funcionamento adequado.  Existem pelo menos 3 cores de drywall no mercado:  A chapa branca, indicada para áreas secas;  A chapa verde, com tratamento antifungos e resistente a umidade;  E a chapa rosa, que é resistente ao fogo por conter em sua composição agentes redutores de calor.  Você ainda tem alguma dúvida sobre esse tipo de material?  Entre em contato com a gente, ou nos faça uma visita e descubra mais detalhes! ✨  #valedossinos #novohamburgo #campobom #32anos #divisinos #drywall #tiposdedrywall