Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Alto padrão e mobilidade é o que define esse belo apartamento à venda na Santa Efigênia. Confira!  03 Quartos sendo 01 suíte, armários em todas as dependências do imóvel e acabamento em porcelanato de alta qualidade. Sala para 02 ambientes, varanda com fechamento em blindex, rebaixamento em gesso e iluminação indireta. Cozinha americana com armários, fogão cooktop, coifa e forno de inox. Duas vagas em linha, sendo 01 totalmente coberta.  Segurança total com portaria 24H e monitoramento interno e externo. Edifício com lazer, piscina, playground, salão de festas e elevador.   À venda - R$415.000 COD AP0341-RD  Saiba mais.  Clique aqui e fale com um de nossos corretores.