Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Compromisso com nossos amigos produtores rurais renovado! Itapuí será um dos vários municípios que receberá uma viatura especial do Programa Segurança no Campo do @governosp. Um veículo com giroflex e tecnologias como GPS e rádio comunicador para fazer o patrulhamento da zona rural e garantir tranquilidade para os agricultores e suas famílias. Proteger da ação criminosa também insumos, maquinários e colheitas. Um bem-estar merecido para essas pessoas continuarem a fazer do campo o responsável por alimentar o mundo!