Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Procurando o que assistir no streaming hoje? Confira ai nossa seleção:  THE OFFER (Paramont+)  Para celebrar os 50 anos do clássico “O Poderoso Chefão”, a Paramount+ resolveu lançar a minissérie “The Offer”, que traz os bastidores por trás da obra prima de Francis Ford Coppola. A trama acompanha o produtor Albert S. Ruddy (Miles Teller) e Robert Evans (Matthew Goode) enquanto se preparam para a produção do filme e se esforçam para driblar todos os problemas enfrentados durante o processo. Com a ajuda de sua parceira Bettye McCartt (Juno Temple), Albert consegue juntar as peças do que eventualmente se tornaria uma das maiores produções do cinema norte-americano.   DESALMA (Globoplay)  Trinta anos após o desaparecimento de uma garota na noite de uma cerimônia local, a comunidade de Brígida decide que está na hora de deixar os traumas para trás e voltar a celebrar a festa de Ivana Kupala. Brigida, porém, nunca esteve tão assombrada pelos mistérios do passado quanto agora – uma série de acontecimentos estranhos perturbam os habitantes do lugarejo, enquanto eles se ocupam dos preparativos da festa.  FOGO