Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
@Mestre Touro Bemvindo é um dos maiores capoeiristas da história. É quem comanda a roda Penha, que existe desde o século 19, na época dirigida pelo lendário manduca da praia.  A capoeira do Rio de Janeiro é aquela que é exportada e se joga no mundo inteiro. Atualmente, em quase 200 países. No mês da Consciência Negra o mestre Touro fez 70 anos, 60 de capoeira. Antônio Oliveira benvindo e Alcino Oliveira bem-vindo são mestre Touro e Dentinho. Organizava a roda de capoeira mais tradicional da cidade do Rio de Janeiro, que acontecia em frente à igreja da padroeira da cidade do Rio, Nossa Senhora da Penha de França.  Os capoeiristas expulsos na reforma Pereira passos do centro do Rio de Janeiro se refugiaram no subúrbio carioca, onde maturou que resistiu a capoeira do Rio de Janeiro que está encarnada na figura do mestre Touro.  Vamos homenagear essa roda e esses guardiões da cultura popular afro carioca.