Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Se você, assim como a gente, também acredita que as atividades lúdicas contribuem muitíssimo com o processo de aprendizagem das crianças... Tá na hora de embarcar nessa aventura! 🚀☺  Somos um Clube de Assinatura onde uma vez por mês, reunimos diversas ferramentas e conceitos tecnológicos dentro de uma box e enviamos para a sua casa!   São mais de 80 peças LEGO e vários desafios para estimular a criatividade, desenvolvimento e deixar o aprendizado mais lúdico e divertido!   Não perca tempo, acesse nosso site e faça sua assinatura agora! ✨🚀