Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
EDELSON CORRETOR DE IMÓVEIS VENDE: Casa 3 Suítes de Alto Padrão no Condomínio Jardins Veneza  Diferenciais:  -> 192m² Construídos e 360m² de lote.  -> 3 Suítes plenas com varanda, sendo 1 suíte master com espaço para closet, cuba e chuveiros duplos no banheiro.  -> Sala com pé direito imponente e integração com sala de jantar, cozinha e varanda gourmet.  -> Rico em Esquadrias de Alumínio, possibilitando maior iluminação e ventilação.  -> Porta Pivotante em alumínio Linha 42 com 4,5m + Fechadura Eletrônica.  -> Piso em porcelanato polido 82x82. Revestimentos de acabamento fino.  -> Cozinha com bancada ilha + aparador e acabamento todo em Branco Siena e Mármore Bege Bahia. Churrasqueira a carvão revestida.  -> Lavabo na varanda gourmet, despensa e área de serviço privativa.  -> Piscina completa em pastilhas, com aquecimento solar e iluminação em led.  -> Gesso rebaixado em toda a casa, com detalhe de iluminação em fita de led na sanca e cortineiros. Luminárias já instaladas em toda a casa.  -> Preparação para ar condicionado Split em todas as suítes, sala e varanda gourmet.  -> Banheiros com acabamento em mármore, louças e metais de