Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
SEMUNI UnB 2021 | Mesa-debate na UnB: a atualidade da dialética e do marxismo  Na Semana Universitária deste ano na UnB, o Esquerda Diário realizará a mesa “Atualidade da dialética e do marxismo em um mundo de crises, pandemias e conflitos sociais”. Contaremos com a presença do professor da UnB e doutor em Economia Política, Carlos Lima, o professor de Sociologia da UFPE e editor do Esquerda Diário, Iuri Tonelo, e a mediação da estudante de Serviço Social e militante do grupo de mulheres socialistas Pão e Rosas, Luiza Eineck.  O que é dialética e materialismo histórico? Por que essa lógica e método de pensamento formulada a mais de 200 anos é a única que nos pode dar as respostas para compreender e buscar soluções concretas para a crise? Como o materialismo histórico-dialético é extremamente fundamental nas universidades de hoje para se contrapor a lógica formal? O que a luta de classes tem a ver com o método de Marx?  Essas são questões que buscaremos debater e desenvolver na mesa impulsionada pelo Esquerda Diário na Semana Universitária da UnB dia 30 às 19h! Contaremos com a presença do professor da UnB e doutor em Economia Política Carlos Lima, com o professor de Sociologia da UFPE e