Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
Ford Ranger Xls 2.3 CD - 2005. Laudo cautelar aprovado.  Linda caminhonete, toda revisada, possui manual do proprietário e chave reserva. Possui como opcionais ar condicionado, direção hidráulica, vidros elétricos, travas elétricas, alarme, capota, engate. Carro muito bem cuidado e conservado, vale pena conferir garanto que não perde viagem. Mecânica foi totalmente revisada e todos os opcionais funcionando.   ✓ Largue na frente e faça uma pré-reserva. ✓ Veículo com garantia e laudo cautelar. ✓ Sempre com as melhores taxas do mercado. ✓ Alta valorização no seu usado. ✓ Financiamento rápido sem burocracia com 0 de entrada em 60x.  Ligue: 11 2709-3400 Faça sua simulação: WhatsApp: wa.me/5511940186703  " Fácil Car Multimarcas, o jeito fácil de fazer um bom negócio."  #ford #fordranger #ranger #clubranger #fordbrasil #facilcar #facilcarmultimarcas #qualidade #carrosjundiai #webmotors #olxcarros #icarros_oficial #icarros