Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
O bougie, também conhecido como Gum Elastic Bougie e Frova, é um Introdutor Endotraqueal que, ao ser inserido na traquéia do paciente, auxilia a introdução da cânula traqueal. Por ser um produto de fácil manuseio, baixo custo e simples, mostra-se muito eficiente nas situações de via aérea difícil inesperada e é considerado como uma valiosa opção para essas ocasiões. Arraste para o lado e conheça mais sobre as suas vantagens!  É o produto que você procura? Entre em contato com a gente pelo direct para mais informações!  #tckmed #equipamentohospitalar #saude #flexicare #medicina #ambu #ascope