Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Eu treino é pra ficar bonito pelado, e vestido! 😉  Nada, absolutamente nada, vai melhorar mais o seu guarda roupa do que colocar uns 2 ou 3kg de músculo nos lugares certos. Nem mesmo emagrecer faz as roupas caírem tão bem.   Homens já sabem disso, se você tiver um peitoral bem desenvolvido a barriguinha nunca marca na camiseta. 😅😅  As meninas por outro lado continuam vendo mais a balança do que o espelho. É sério, enche essas roupas de músculo que você vai se sentir melhor do que nunca.   Quer se sentir bem de verdade, com qualquer roupa?  Economize nas roupas e pague o nutri, o personal e o médico.   E você, já conseguiu largar mão da balança e focar no espelho?