Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Um dos maiores problemas das pessoas hoje em dia é lidar com a Ansiedade.   E para sofrer menos com isso precisamos cuidar da nossa saúde mental, praticar o autoconhecimento e a presença. 💙  A comunicação intuitiva, ao contrário do que muitas pessoas pensam, não ajuda só os animais, mas ela também nos ajuda... isso porque é essencial que gente se conheça melhor para se comunicar melhor.  E também porque se torna muito difícil se comunicar quando não estamos 100% bem.   Mas a comunicação, por “exigir” de nós a presença nos ensina a olhar e a lidar com nossos sentimentos, principalmente com a nossa ansiedade.  Conseguimos perceber quando ela começa a surgir, como lidamos e como ficamos quando ela passa! Tudo isso é fruto do autoconhecimento que a comunicação nos trás.  Apesar disso, precisamos entender que a ansiedade faz parte da nossa vida e é importante que a gente saiba lidar com ela, pra que ela não tome conta de nós, das nossas decisões e do nosso dia.  Se você quiser entender como se conectar melhor consigo mesma não perde a primeira aula da nossa jornada de jeito nenhum. (link na bio)  Lembre sempre de perceber quando você precisa de uma ajuda mais profunda e jamais tenha vergonha de pedir isso!