Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
Gosta de seguir uma alimentação saudável mas sua rotina é super corrida?   Vem que a Chef&Nutri tem tudo que você precisa para seguir firme na sua reeducação alimentar.   Todas as nossas refeições são sem glúten, sem lactose e sem conservantes. Selecionamos os melhores alimentos para você.  Alimentos livres de contaminação, seguro para celíacos.  Pratos e lanches saudáveis e incríveis, feitos com muito carinho para você.   Cuidamos de todos os detalhes para que o alimento seja congelado sem perder suas características e nutrientes.   GANHE 10% OFF na primeira compra acima de R$ 200.   Tenha uma vida saudável na palma da sua mão.   Clique em “Comprar agora” e conheça nosso cardápio.