Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Você sabia que o Baralho cigano pode ser usado principalmente como ferramenta de auto-conhecimento?  Muito mais do que um oráculo milenar, o baralho cigano é uma ferramenta muito poderosa de autoconhecimento que ajuda a entender e acessar questões que sozinhos ainda não conseguimos direcionar.  Aprenda neste curso sobre essa magia fantástica que já ajudou muitas pessoas ao redor do mundo e aprenda a realizar consultas utilizando o baralho cigano.  Torne-se um cartomante profissional, encontre o seu propósito de vida, crie a sua nova fonte de renda e seja bem remunerado por isso!  Anote sobre o nosso curso na sua agenda: