Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Estão abertas as encomendas para a nova CAIXA SENSORIAL de dia das Mães!!!!! Essa super caixa completa fará o dia da sua mãe ficar ainda mais especial porque ao abri-la poderá usufruir dos 5 sentidos (tato, olfato, paladar, audição e visão) de uma maneira diferente e única em uma caixa exclusiva só dela!  Está caixa contém: 1 Vela aromática de alecrim 1 sabonete artesanal de frutas vermelhas 1caixa com 9 brigadeiros caseiros deliciosos (garanto isso, porque ninguém faz um brigadeiro melhor do que a minha mãe haha') 4 fotos polaroides 1 chaveiro em formato de fita com QRcode que toca a música preferida dela 1 bolacha de madeira com foto gravada + mensagem atrás gravada também  Tudo isso em uma caixa que também pode ser personalizada, pois podemos fazer a personalização da caixa conforme você quiser.  Garantimos a melhor qualidade possível.  Pegaremos pedidos a partir de hoje 26/04 até o dia 02/05 mediante a pagamento prévio de 50%.  A entrega das caixas serão realizadas no dia 03/05, também havendo a possibilidade de retirada na loja da Oficina a partir da mesma data.  Preço R$85,00 *Taxa de entrega não inclusa*  Ficou afim de saber mais sobre os produtos da caixa ou já se apaixonou e