Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
Bom dia uma boa semana pra nós Fiel.  Segunda feira e a semana começa agitada para nosso Coringão.  Os atletas começaram a preparação para a libertadores hoje na parte da manhã onde fará um treino e logo após o almoço embarca para Colômbia, onde enfrenta o time do Deportivo Cáli pela libertadores na quarta-feira. Depois desse duelo o time ainda fará um treino na quinta-feira de manhã na Colômbia e a tarde volta ao Brasil, onde terminará sua preparação para o jogo de domingo contra a equipe do RB Bragantino.