Categoria
Drogarias e farmácias

Descricão
###
Transforme o seu sorriso com um tratamento ortodôntico utilizando um aparelho de alta tecnologia, de forma mais rápida e sem abrir mão do conforto!  Invisalign é um tratamento com alinhadores transparentes que trazem vantagens extras para o paciente:  Facilidade de remoção do aparelho para comer, praticidade para higienização (escovação e uso do fio dental) e possibilidade de se prever as etapas e estágios do tratamento pelo método de diagnóstico virtual.  Quer saber mais? Entre em contato!  #draalessandraprado #alessandraprado #dentistagma #invisaligntopdoctor #invisalign #dentesalinhados #sorrisoperfeito #ortodontistagma #guararema