Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
O cartunista Carlos Latuff visitou nesta terça-feira, 30 de novembro, a escola CED 01 da Estrutural, onde pessoas ligadas a movimentos reacionários criaram, no fim de semana, um clima de distúrbio e enfrentamento contra a vice-diretora Luciana Paim. Os/As estudantes expunham no pátio da escola charges muito críticas à atuação policial, colhidas durante a execução de trabalhos sobre o dia da consciência Negra. Latuff lembrou que não é a primeira vez que setores reacionários se ofendem com seus trabalhos, o que demonstra a importância da charge, e como ela pode ser um instrumento de luta”.  Veja entrevistas com as professoras do CED 01 e o cartunista Latuff: https://youtu.be/29Zy2DheWiw