Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
A pizza especial da semana, é uma homenagem a uma das comidas mais perfeitas da culinária caipira! Nossa pizza de DISCO DE ARADO!  Preparamos um autêntico Discão de Arado tradicional. Feito do jeito certo, uma carne de cada vez na ordem no discão! Leva bacon, linguiça caipira, pernil suíno, calabresa, patinho bovino, filé de frango, pimentões e cebola, tudo bem picadinho.  Montamos essa delícia na nossa base de massa, molho e muçarela, e ainda adicionamos cubinhos de queijo chácara artesanal, que é muito parecido com o queijo coalho. Finaliza com cheiro verde, orégano e um toque de aroma defumado 100% natural.  Você não vai acreditar no sabor dessa pizza! E ela já está disponível a partir dessa quinta.  Peça pelo nosso menu do Instagram ou iFood!