Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Você tem o hábito de se planejar para o ano vindouro?  Eu adoto esse hábito há muitos anos.   Mas não basta fazer um planejamento. É também necessário dar uma revisitada periódica nos objetivos propostos.  Caso contrário, o risco de entrar no loop infinito da procrastinação aumenta, enquanto a probabilidade de alcançar seus sonhos diminui a cada dia que passa.  Nesse post, elenco 6 dicas simples e objetivas para virarmos o jogo: aproximarmos ou até realizarmos, os objetivos propostos para 2022.  Bora  juntas nesse desafio diário.   Por aqui também não está fácil!  Mas tem um monte de sonho aí para ser realizado! Vamos juntos!  Abraço e bom fim de domingo para você!💙