Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Não é verdade que quando recebemos críticas ficamos mais fortes??? Pois é, refiz o post e agora com muito mais informações para a tomada de decisão na hora da compra. E repito: pesquisem e perguntem muito. Esta será uma das maiores compras das suas vidas, então, que seja bem feita. Sigam as dicas daqui e muitas outras que encontrarem em suas pesquisas.  https://cetesb.sp.gov.br/  https://www.procon.sp.gov.br/espaco-consumidor/#OrientacoesConsumo  https://www.procon.sp.gov.br/distrato-no-setor-imobiliario/ https://www.abecip.org.br/imprensa/noticias/imovel-com-desconto-e-crise-motivam-boom-de-pedidos-de-devolucao  https://www.infomoney.com.br/colunistas/direito-imobiliario-em-foco/passo-a-passo-para-comprar-imovel-na-planta-sem-ter-dor-de-cabe/   #reforma #reformas #casalim