Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
Você pode ser um aliado contra a disseminação de notícias falsas. Veja como reconhecer se uma informação que chega no Whatsapp é verdadeira:  1: Leia a notícia inteira, não só o título. Faz sentido? Está bem escrita? 2: As informações têm fontes? Elas são confiáveis? Já ouviu falar delas antes? 3: Digite o título da notícia no Google. Outros sites confiáveis estão informando a mesma coisa? 4: Se for uma foto, busque por ela no Google Imagens. Às vezes, a foto é de uma notícia antiga ou de outra cidade. 5: Procure nas agências de checagem: aos fatos, agência lupa, fato ou fake, comprova, agência pública e truco.  Seja responsável e não compartilhe notícias falsas.  #fakenews #informaçãofalsa #iracemaportella