Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
Os Paralamas do Sucesso – com Herbert Vianna (guitarra e voz), Bi Ribeiro (baixo) e João Barone – abriram o 30º Maio Musical promovido pela Secretaria de Cultura de Indaiatuba, neste domingo (1º/5), no Parque Ecológico. O show teve a participação da Orquestra Sinfônica de Indaiatuba.  No domingo à tarde, os Paralamas surpreenderam alguns fãs que já estavam no Parque Ecológico, com um ensaio aberto ao público.  ✅Confira: https://dropes.net.br/os-paralamas-abrem-o-30o-maio-musical-com-classicos-da-banda/