Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
O RH mudou!   Evolua a sua gestão e prepare-se para o novo RH.   Com maior embasamento de dados, maior efetividade nas tomadas de decisões e o fortalecimento da cultura organizacional, dentre outros assuntos, são outros aspectos que vieram para ficar.   Torne o seu RH mais estratégico com os líderes que atuam na área de RH de empresas como: Salesforce, Ericsson e 99.  Quer conhecer mais sobre a Formação C-Level CHRO - O novo RH? Clique agora em saiba mais