Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Aposto que você não sabia disso😱  No desafio da sala Jogos Mortais, você é posto a prova a todo momento. Um game emocionante e apavorador.  Essa é a proposta da sala Jogos Mortais, o seu objetivo é descobrir quem é o responsável pela execução de ações macabras que apavoram a todas.  Você é capaz de vencer esse desafio? Manda aquele direct para saber mais.  Vem pro Escape Time Br 🕵♀🕵  #escapetimebr #escaperoom #expertsemjogosdefuga #vemproescapetime #diversao #fun #promocao #promoção #desconto #aproveite #oportunidade #segunda #novidade #amigos #friends #desafio