Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Curso de Barras de Access : O que se aprende? - O que vc já sabe!Tudo que já está em vc... Mas as crenças,julgamentos e ponto de vistas impedem que vc se conecte com tds as possibilidades e mágicas que o Universo tem o tempo todo p tds nós. Um curso que é um divisor de águas É uma limpeza no seu "HD"mental Uma faxina geral nos lixos que ficam escondidos embaixo do tapete É uma festa de Pod e Poc! Baixe suas barreiras de julgamento e venha pegar sua varinha mágica. 21 979654546 RJ/ Recreio dos Bandeirantes 13 às 21h