Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
A primeira scooter da categoria com suspensão Showa de longo curso, a Honda ADV é uma moto de aventura com conforto e economia comprovadas.  Além disso, ela tem diversos diferenciais para quem quer otimizar ao máximo as suas jornadas:  -Tecnologia Twin Subtank Showa, com mola progressiva de três estágios e amortecedor com duplo reservatório externo; -Pára-brisa com duas posições de ajuste; -Sistema de freios ABS.  Fale com a gente agora mesmo ou clique para reservar a sua!  #hondamotos #hondatpmotos #moto #instamoto  📲 WhatsApp: (15) 99670-9990 🌐 www.tpmotos.com.br