Categoria
Som Automotivo

Termo de Busca
Toca Rádio

Descricão
Mais um caso daqueles de chorar! Olha o risco que é passar por essa calçada: uma estrutura frágil, com guarda-corpo improvisado, a beira de uma ribanceira, com mato, com lixo. O detalhe é que tem uma escola bem perto do local e as crianças que passam por ali ficam desprotegidas. Um absurdo que ninguém que represente o Poder Público se comprometa a resolver o problema. Os moradores estão há muito tempo esperando por melhorias nesse ponto. A política tem que ser justa e para todos! É por isso que eu vou lutar até o fim!!