Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Desde o início desta absurda e despropositada invasão, venho acompanhando os fatos com muita apreensão.   Por ter como um dos meus hobbies ler sobre guerras, estou tendo a triste experiência de observar os acontecimentos minuto a minuto e, por isso, buscar paralelos com o passado.   Apesar de algumas ações(e reações) serem novas em forma, não o são em conceito. No mundo conectado de hoje, infelizmente a guerra “mundial” já começou. A guerra “wireless” e também eminentemente econômica, pelo menos neste primeiro momento, escala a cada minuto.   Mas alguns indicadores, por serem puramente humanos, ao vermos se repetindo, indicam claramente outros movimentos também puramente humanos.  Esse vídeo publicado pelo NYT, representa um dos movimentos mais poderosos: o exemplo de sacrifico!!  Vermos cidadãos ucranianos se armando, voluntariamente, e se dispondo a morrer pela soberania de seu país, é emocionante, contagiante. Quando UM faz isso, todos fazem!  Aprender com o passado não é uma dádiva de todos. Para os ditadores, que entendem-se onipotentes, os erros do passado são apenas erros dos outros. Putin parece não fugir a regra! Na história recente, a imperial Rússia não venceu o medieval Afeganistão, mesmo depois de