Categoria
Autopeças

Termo de Busca
Máquina Vidro

Descricão
Olá, Advogado(a), tudo bem?  Neste vídeo você vai aprender porque nem todo ato da administração é um ato administrativo e quais são as regras aplicadas em cada situação.  Saber disso vai te poupar muito trabalho e dor de cabeça de buscar informações no lugar errado e também vai aumentar muito as suas chances de ser um excelente assessor ou consultor na administração pública.  Então não perca esse conteudo.  Veja o vídeo completo no youtube  ➜ https://youtu.be/vNFMj--4Uko  ➜ Me siga nas redes: Instagram: https://www.instagram.com/raiza.blosfeld Facebook: https://www.facebook.com/raizablosfeldadvogada  ➜ Inscreva-se no Canal do Youtube:  https://www.youtube.com/channel/UCjs-pNu66mYT1ZW5PYmD5CQ