Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
Cintas de reboque são usadas para recuperar um veículo preso em alguma condição adversa, elas vêm em uma variedade de comprimentos e larguras. Recomenda-se que após 24 meses as cintas reboque sejam substituídas, e inutilizadas para evitar acidentes e fazer uma trilha com muito mais segurança.  Nós da Gama 4X4 estamos a disposição para ajudar na melhor escolha para a sua compra, clique no botão "obter oferta" e aproveite as nossas PROMOÇÕES.