Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
O Dia das Mães está chegando! Imagina acordar a sua mãe com um café da manhã mega especial? 🖤 Com a Abelha Gulosa Flamboyant ficou fácil: nossas cestas de café da manhã vêm super recheadas com os melhores e mais gostosos produtos. Comece o dia do melhor jeito, encomende já a sua!  Abelha Gulosa – Flamboyant Tel.: (19) 2121-8461 WhatsApp: (19) 98261-2541 R. Mogi Guaçu, 1505, Jd. Flamboyant – Campinas/SP  #abelhagulosa #campinas #deliverycampinas #abelhagulosaflamboyant #diadasmães #doces #cafédamanhã