Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
🔹Mini no consumo e BUS no espaço, O IVECO Daily Minibus também marcou presença na Agrishow.  Para o produtor rural que precisa transportar seus colaboradores da cidade para o campo e do campo para a cidade, este é o aliado perfeito.  🚌São duas opções, a 45-170 com rodado simples e a 50-170 com rodado duplo na traseira, potência de 170cv e capacidade de até 20 passageiros nas versões Fretamento e Turismo.  👉O IVECO Daily Minibus se destaca pela utilização da plataforma baseada em chassi-longarina, que faz com que a vida útil do produto seja superior quando comparado com veículos monobloco, e pela variedade de aplicações, como transporte urbano, intermunicipal, fretamento, locação, entre outros.