Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Contra o preconceito, a favor da diversidade, do beijo de boca livre e de andar na rua sem medo! O dia 29 de Agosto é o Dia Nacional da Visibilidade Lésbica. Selecionamos algumas músicas de artistas de Natal e do Brasil para amplificar as vozes dessas mulheres que precisam de muita evidência, respeito e valorização. Todas as pessoas devem ter o direito de ser felizes e amar do jeito que seu coração mandar. Esse é o princípio básico da cidadania.  Acesse a playlist e celebre a diversidade.