Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
Uma receita clássica é sempre bem-vinda para preparar em casa. As Mozzarellas Frescas Búfalo Dourado dão um toque cremoso e único aos seus preparos. Aprenda como preparar um delicioso risoto.   Ingredientes: • 100g de Mozzarella Fresca Búfalo Dourado • 250g de arroz arbório • ¼ xícara de extrato de tomate • 500ml caldo de legumes • 50ml de vinho branco seco • ½ cebola picada • 50g de manteiga • 1 colher (sopa) de azeite extra virgem • Sal a gosto • Espinafre a gosto  Modo de preparo: Inicie diluindo o extrato de tomate no caldo. Reserve.  Aqueça o azeite em uma panela, junte metade da manteiga. Adicione a cebola e refogue, acrescente o arroz e deixe por 2 minutos, regue com o vinho e deixe evaporar. Cubra com metade do caldo de tomate e deixe ferver. Diminua o fogo e deixe cozinhar, mexendo às vezes. À medida que o caldo for secando, junte mais líquido, deixando o arroz absorver quase todo o caldo. Tempere com sal, adicione uma última concha de caldo e então misture a manteiga. Mexa para misturar bem e tire a panela do fogo. Deixe reservado, tampado, por