Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Aos 40 anos, Franz Kafka, que nunca se casou e não teve filhos, estava passeando pelo parque em Berlim quando conheceu uma menina que chorava porque havia perdido sua boneca favorita. A menina e Kafka procuraram a boneca sem sucesso. Kafka propôs que eles se encontrassem novamente no dia seguinte, para voltarem a procurá-la juntos.  No dia seguinte, ainda sem ter encontrado a boneca, Kafka entregou à menina uma carta "escrita" pela boneca que dizia: "Por favor, não chore. Fiz uma viagem para conhecer o mundo. Vou te escrever sobre minhas aventuras."  Assim começou uma história que continuou até o fim da vida de Kafka. Durante os encontros, Kafka lia as cartas cuidadosamente escritas da boneca com aventuras e conversas que a menina achava adoráveis.  Por fim, Kafka trouxe de volta a boneca (comprou uma) que havia retornado a Berlim.  "Não se parece nada com a minha boneca", disse a menina. Kafka então lhe entregou outra carta na qual a boneca escrevia: "minhas viagens me mudaram". A menina abraçou a nova boneca e a levou para casa feliz.  No ano seguinte, Kafka morreu.  Muitos anos depois, a