Categoria
Fritadeira Elétrica

Termo de Busca
Fritadeira Sem

Descricão
Galera se liga na receita do Bolinho de Bacalhau, coloquei como Air Fryer, mas aí se quiser é só fritar ok . Lembrando que o Bolinho de Tilápia segue os mesmos passos ,apenas substitua como ensino no vídeo, bom divertimento!! Bolinho de Bacalhau Assado ,uma excelente opção para quem quer restringir as gorduras saturadas. •5 batatas  médias (+- 500g) Asterix  ou a antiga barraca . •500 g de bacalhau de preferência o  Gadus Morhua.  •2 ovos pequenos ou 1 extra. •1 cebola média picada . •8 dentes de alho picado. •Salsinha picada                                           •Azeite,pimenta do reino ,sal .                                                       1 *Cozinhe o bacalhau desalgado ,desfie e logo após passe ele no pano para retirar possíveis espinhos.   2 * Refogue no azeite os alhos picados , logo após acrescente a cebola picadas e deixe clarear ,reserve  3 * Cozinhe as batatas e amasse como se fosse fazer um purê .             4 * Coloque o bacalhau desfiado ,os alhos com a cebola, a salsinha  ,as batatas amassadas , os ovos, um pouco de pimenta do reino e misture manualmente ,amassando bem, corrija o sal .                                             5 * Com duas colheres façam a modelagem dos bolinhos,se tiverem dificuldade faça uma bolinha e após formato de Kibe ,caso não consiga mantenha as bolinhas mesmo . 6 * Leve para assar na Air Fryer por 25 minutos 200° dependendo da potência de seu forno e tamanho do seu bolinho  pode ser uns 20 minutos                   DICAS: Asse pouca quantidade e veja o a o resultado, se não estiver legal possa ser que a sua batata  não era a adequada e absorveu muita água ou o bacalhau não era bacana ,mas não preocupe para corrigir e secar a massa vc pode usar batata desidratada aquela que faz purê ou pode tbem utilizar farinha de rosca ,NUNCA utilize farinha de trigo ok . Boa sorte e boa diversão