Categoria
Piscina

Termo de Busca
Bóia

Descricão
Aproveita o domingão e bora testar:  📌Teste de porosidade capilar Pode fazer que funciona!   📌Para testar qual é o nível de porosidade e entender qual o melhor tratamento para você, coloque um fio de cabelo seco em um copo de água. Depois de alguns minutos, verifique: o fio que boia tem baixa porosidade; o que fica no meio do copo, possui média porosidade; já o que afunda, por sua vez, apresenta alto nível.  📌Me conta qual foi seu resultado:  #testecapilar #cabelosporosos #cabelossaudaveis #cabelosnormais #cabelosoleosos #beauty #beautyme