Categoria
Papelaria

Termo de Busca
Kit Agulhas

Descricão
Faça uma renda extra e comece 2022 criando bordados profissionais com a PE810L!  Nós vamos te ajudar com tudo. Além da máquina, daremos 12 meses de acesso ao curso que ensinará tudo sobre bordado e também sobre como operar a máquina.   E ainda incluímos no pacote um kit com tudo que é necessário para começar a bordar: linhas, bobinas, tesouras, agulhas e muito mais!  Fale com nossos consultores no site e tire suas dúvidas sobre essa incrível máquina de bordado!