Categoria
Massa Muscular

Termo de Busca
Iso-x

Descricão
SEJA SINCERO CONTIGO…😱  Não interessa qual a tua luz, o ângulo, a composição, o look, o equipamento, a direção, a locação, a estilização, a modelo, a maquiagem, a coloração usada ou a edição feita. Nenhuma dessas coisas vai mudar a sua foto, enquanto você focar em apenas uma delas.  Olhe suas fotos recentes e seja sincero contigo, o que está faltando? Quem sabe você seja um mestre em composição, mas a sua luz esteja horrível. Ou ainda, edita muito bem, mas não entende como colorizar as fotos. Talvez você use muito bem a sua luz, mas até hoje não aprendeu a estilizar.  Ache a sua falha, todos temos e é impossível ser bom em tudo, mas é 100% possível unir um pouco de cada conhecimento e transformar em muito!  Foto e edição: @iorranfotos Modelo: @rapha_slva  Assistente: @gustavoosutil   EXIF Canon EOS 6D | ISO 800 - f2 - 1/30 Lente 50mm f/1.8 Octabox 95cm 2x TT685