Categoria
Fantasias

Termo de Busca
Cauda De

Descricão
Comer carne de animais criados adequadamente é um ótimo começo, mas é apenas parte da equação. Para realmente obter TODOS os nutrientes que você precisa para prosperar, órgãos como fígado, medula óssea, baço, coração, rim, timo, intestinos e testículos são cruciais. A carne do músculo tem muita nutrição, mas não tem tudo.  Nos nossos produtos selecionados, você encontrará todos os nutrientes que são encontrados exclusivamente em quantidades significativas nos tecidos dos órgãos.  Se você pode comê-los frescos, isso é sempre o melhor, mas se isso for um desafio para você, nossos suplementos freeze-dried. Isso é um processo de desidratação a baixa temperatura preserva o maior número possível de nutrientes essenciais para apoiar a sua jornada para a saúde ideal.