Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Reta final – Já são quase 60 dias sem álcool e é hora da última análise com a nutricionista Marcela Muller  O que será que aconteceu?  Alê Custódio mostra resultado da composição corporal à beira dos 60 dias sem álcool, dieta 100%, suplementação e treinos diários.  Confira o resultado e o que acontece daqui em diante, com a dieta e a bebida alcoólica.  Ela conta também um fato inusitado que ocorreu em um almoço no bar e uma nova estratégia no plano alimentar.  Na sequência você confere uma grande promoção de whey importado na Max Muscle e um mega evento para os fãs de Jiu-Jitsu  Quer saber mais? Aperta o play e gira comigo  #eumecuidoevocê #60diassemalcool #dieta #treino #musculação #suplementos #desafio #xogordura #giracomigo #nopainnogain #massamagra #dietasaudavel #jiujitsu