Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Dia de trabalho intenso por aqui hoje!  A parceria da Prefeitura com a Elektro e a Sabesp está rendendo excelentes frutos. 🤝  Estamos trabalhando na ligação da rede de energia que dará sustentação à bomba d’água, para interligação do Rio Sarapuí com o Rio Pirapora.   Além de termos um aumento de consumo ocasionado pela pandemia, daqui a pouco entraremos em época de estiagem e a ação visa potencializar a entrega de água para a região.   Planejamento é isso: nos antecipar aos fatos para que a população, principalmente das áreas rurais, sinta menos impacto nesta época do ano.   #GeraldinhoPrefeito #piedadesp #elektro #sabesp