Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
GRATIDÃO A TODOS - agradeço a Deus, aos padrinhos, à minha família e toda minha assessoria pelo sucesso do projeto Natal Solidário. Projeto que atendeu mais de 1000 crianças da nossa cidade em diferentes bairros. Importante relembrar que dentro de cada sacola tem um calçado, uma roupa, um brinquedo e uma caixa de bombom. Tudo novo, não aceitamos nada usado porque os pequeninos beneficiados por esse lindo projeto merecem tudo do bom e do melhor.  Deus abençoe a todos!