Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Um sofá cama que recebe e se transforma em Home, para relaxar, assistir sua série favorita, ler um livro e pode ser utilizado até mesmo de cama.  Braços finos, sem caixa, ele é elegante, confortável e possui medidas otimizadas.  CONDIÇÕES ESPECIAIS  Até 31/03  Disponível nas medidas: 2.00 - 2.20 - 2.40 - 2.60m  Consulte as últimas unidades a pronta-entrega ou aproveite e faça seu pedido personalizado sob encomenda ✨❤️  📍Ficamos na Av. Dr. Hermas Braga, 717, Nova Campinas, Campinas - SP  #mercadodajuanahome #designdeinteriores #campinas #moveiscampinas #prontaentrega #lancamento #compraonline #atendimentoexclusivo #moveisplanejados #altopadrao #sofacama #sofascama #salahome #salaliving #sofaretratil #