Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Para as crianças, identificar, nomear e regular as emoções pode ser mais difícil do que parece. 😖 Por isso mesmo, o comportamento dos pequenos é considerado um indicador importante. Se a criança faz birra ou dá uma resposta deseducada aos pais, por exemplo, é preciso pensar que ela pode estar querendo comunicar algo, ainda que de forma desproposital. No entanto, ao contrário disso, o mais comum é que os responsáveis pensem que esse tipo de situação se trata apenas de uma tentativa de desafiá-los.   A falta de habilidade para lidar com as emoções faz com que os pequenos necessitem de mais compreensão, atenção e apoio. 👧🧒 Crianças têm maior dificuldade para verbalizar, pois, naturalmente, nessa fase da vida, a emoção fala mais alto do que a razão. Por isso, antes de repreender, converse com seu filho(a) e procure entender o que ele ou ela está sentindo. Com paciência, afeto e uma linguagem apropriada, é possível ensiná-los a identificar e comunicar a causa dos seus sentimentos, além de indicar formas mais adequadas de reagir a eles. O acompanhamento psicopedagógico também é um grande aliado nesse sentido e pode ajudar os pequenos a desenvolverem suas habilidades cognitivas e psicossociais. Então, se a sua criança está