Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Quantos estudantes apresentam alguma necessidade especial? Onde moram? Qual o rendimento deles? Qual o rendimento dos estudantes por série/ano na Rede Municipal?  Este é o desafio de gerir 6000 estudantes sem um sistema informatizado! E ainda tem as creches!!!  São Paulo, Florianópolis, Itajubá, Divinópolis, Rio das Ostras, Cachoeira Paulista e tantas outras Câmaras de Vereadores de diversas cidades do Brasil estão se ajustando a esta nova realidade e reduzindo um pouco do seu respectivo custo, sem gerar desemprego. A conta vai chegar em 2021...  Em Timóteo podemos fazer o mesmo, pois você já viu o quanto o orçamento do município é comprometido com despesas diversas.  Veja nossa minuta de Lei no outro post do Instagram.  E você já sabe: a reforma política começa em cada um de nós!  Prof. Flávio Barony 18.000 e Pref. Douglas/Vespa 40  #reformapoliticaja #educacaopolitica #lideresmunicipais