Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
#Repost @dra.simonecorreia with @make_repost ・・・ Nesse vídeo a @dra.regiapetterle que é uma das tricologistas da @recuperetricologiaoficial, trás dicas de como utilizar o óleo essencial de alecrim como um tratamento complementar a queda de cabelo.   Amamos dicas que apesar de serem caseiras tem comprovação científica!!!  Muitos não sabem, mas o alecrim tem sido considerado o “minoxidil natural” ele age como um vasodilatador aumentando a circulação local, ele tem ação adstringente reduzindo a oleosidade do couro cabeludo e estimula o crescimento capilar!   Você pode utilizar 1 x ao dia!!!!  Me conta, você já usou o alecrim como um aliado ao combate da queda de cabelo?   #dra.simonecorreia #recuperetricologia #quedadecabelo #alopeciaandrogenetica #tricologista #tratamentocapilar