Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Passo o ponto de clínica estética para quem haja interesse. . Clínica bem localizada, na principal avenida de Atibaia, em frente à academia Lucena. . Itens inclusos no valor: - Armários Planejados do Cantinho do Marceneiro (Banheiro, copa e sala principal). - Espelhos. - Maca Estek grande Para massagem com cabeceira.  - Maca elétrica, com estação de micropigmentação, luz de led, suporte para ring light.  - 2 gabinetes com pia nas salas. - Persiana exigida pelo prédio.  - Moldura de flores. - Jardim Vertical. - Todas as lâmpadas do espaço. (Led) - Luz de cromoterapia. - 3 carrinhos de esteticista.  - 2 Mochos. - Mesa, armarinho para café.  - Balcão de revistas.  - Armário removível. - Lustre. - 2 mesinhas de centro. - 2 poltronas de recepção.  - Luz de led com lupa. . O motivo da venda é por não conseguir conciliar com outros dois empregos! Caso haja interesse entrar em contato no (11)970685747 💜