Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Esse tem história! Serginho é monitor de educação infantil, conhecido por todos pela luta incansável para que a categoria volte para o Quadro da Educação no Plano de Carreiras da Prefeitura. Ele representa todos os monitores e agentes que foram prejudicados pelo governo Hélio e querem ser reconhecidos como funcionários da Educação, com a valorização dessa profissão tão importante.   A gente sabe que conhecimento e vontade de lutar, o Serginho tem de sobra!    É por isso que ele está na Chapa 1. Aqui a Luta é pra valer! #somoschapa1