Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
Se liga nessa FAKE NEWS!   Açúcar no molho de tomate não tira a acidez não, viu? Ele dá uma maquiada...   O tomate depois de colhido produz mais ácido, então é por isso que o molho sempre fica com um gostinho mais forte.  Dica: Se o tomate for mais velho, remova a semente e a pele, isso tira a parte de onde os ácidos estão mais concentrados e o molho se torna menos ácido.  Gostou? Me conta se você já fez isso?  #molhodetomatecaseiro #molhodetomate #tomate