Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Viagem à Ouro Preto-MG  (Na data do festival de inverno)  Saída sexta-feira 01/07 – 22:00h Retorno domingo 03/07 – 15:30h  Transporte: MIcro - Ônibus 27 lugares Com ar condicionado, poltronas reclináveis.  Investimento (valor por pessoa): R$450,00 via depósito ou em até 12 vezes no cartão de crédito com acréscimos.  O QUE ESTÁ INCLUSO Transporte em Micro ônibus ida e volta Traslados para as atrações do roteiro Hospedagem com café da manhã Guia local credenciado pelo Min. Turismo Guia acompanhante da nossa agência Seguro contra acidentes no transporte (fornecido pela empresa de transporte)  Reservas Whatsapp: (33) 98837-0807