Categoria
Praia e Piscina

Termo de Busca
Banheira Piscina

Descricão
Sobrado localizado em um dos bairros mais buscados de Maringá. Imagine-se morando com todo conforto, em um bairro familiar e tranquilo.  Ah! E tem ainda aquele espaço gostoso pra receber os amigos! ✨  Possui uma área gourmet pensada nos melhores momentos para você e sua família, e são 4 quartos (2 suítes).  Convido você e sua família a fazer uma visita a esse espetacular imóvel, e se encantar com seus detalhes e qualidade!  ✔ WhatsApp - (44) 3033-1300