Categoria
Áudio

Termo de Busca
Rádio Portátil

Descricão
Na cozinha. Ao lado da piscina. No parque. Agora você pode levar suas estações de rádio FM favoritas para onde quiser. O elegante JBL Tuner 2 FM é um rádio compacto, portátil, com som cristalino, Bluetooth e 12 horas de reprodução.   ✅ Compra segura via Mercado Pago ou Doppus ✅ Envio Imediato com Rastreamento ✅ Frete Grátis para todo o Brasil ✅ Suporte Exclusivo pelo WhatsApp  Acesse nosso site e saiba mais; https://lojageovaneeletro.com.br/jbl-tuner-2-fm/p