Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Não vão manchar o meu nome. As Fake News que estão sendo espalhadas na cidade me associando ao atraso que marca as últimas gestões não vão colar e não vão nos desmotivar, pelo contrário. ⠀ Aumenta nossa vontade de caminhar mais, dialogar mais e estar ainda mais perto das pessoas de bem de Vila Velha. Vão ter que respeitar a vontade popular e é ao lado das pessoas trabalhadoras que vou continuar caminhando. ⠀ Estamos focados em cuidar das pessoas que trabalham para fazer da cidade que amo um lugar melhor, acolhedor, seguro, com saúde e próspero. Seguimos em frente, a mudança já começou.