Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
✨ Os Anjos da Alta Magia estão acima dos Seres Celestiais. Eles trabalham para a manutenção e o perfeito funcionamento de toda a Criação. A facilitadora Priscila Aquila @aquilaquantica, trará o primeiro curso desse trabalho com os anjos, que visa restaurar a consciência de quem somos e, neste caminho, auxiliar na restauração da perfeição Divina de nossa vida na matéria em todos os seus aspectos, buscando a restauração do perfeito equilíbrio, que sem as ilusões que vivemos não teria sido desequilibrado em primeiro lugar. Isso se aplica ao nosso corpo físico, às nossas finanças, nossos relacionamentos, etc.  ✅ O que você aprenderá nesse curso: – Meditações de aterramento, receber, deixar ir e Sol Dourado – Quem são os Anjos da Alta Magia – Leis Universais – Ferramentas mágicas – Seres da Luz e equipes de Cura –