Categoria
Cabos e Adaptadores

Termo de Busca
Hub 4

Descricão
A logística reversa entra em ação como um elemento fundamental no processo de devolução das mercadorias compradas online.  🚛 Ela atua com o objetivo de otimizar este processo de retorno, diminuindo prejuízos possíveis tanto para o cliente quanto para a empresa distribuidora, o operador logístico e o comerciante.  Mas, de que forma ela pode revolucionar o mercado de e-commerce? 💭  Se realizado de forma estruturada, a logística reversa pressupõe que haja um processo orgânico para contemplar:  1. A coleta do produto com o cliente final 2. Triagem do produto 3. Reclassificação do produto 4. Novo destino  Quer saber mais sobre esse modelo logístico?  Fale com a gente! Nós amamos conversar sobre logística 🧡