Categoria
Cabelo

Termo de Busca
Go Pomada

Descricão
Cera Forte Modeladora Go. Man 50g  Deixe seu cabelo com aquele estilo bagunçado arrumado com a Pomada Modeladora Go Fixação Flexível 50g.   Com sua fixação flexível, você destaca as camadas e remodela os cabelos a qualquer hora do dia. Ele tem a textura ideal para modelar penteados em camadas, proporcionando um acabamento com brilho leve e natural. Estilize e hidrate os fios do seu cabelo com a Pomada Modeladora Go Fixação Flexível 50g.  Principais Especificações  Fixação: Flexível Acabamento: Natural Estilo: Penteados Desconectados / Cortes em Camadas Consistência: Pomada