Categoria
Unha

Termo de Busca
Risqué -

Descricão
Um tom verde musgo perfeito para ser o seu aliado no brinde às celebrações e às pequenas e grandes vitórias. 🥂 Após a aplicação da Cor Gin& Sunset da Nova Coleção Risqué Diamond Gel Mix & Drinks (Passo 1), use o Top Coat Fixador (Passo 2) para garantir unhas sofisticadas com a durabilidade e o alto brilho do diamante. ✨ Compre já ou presenteie sua amiga virtual em comemoração as relações! ❤️📸 @unhabonita*Essa coleção incentiva as celebrações da vida, evite o consumo excessivo de álcool.