Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Quando o assunto é mãe, a primeira coisa que vem nas nossas cabeças é o aconchego que só o colo dela nos traz! Pensando nisso, a Chinoca lança hoje a campanha Aconchego de mãe, que deixará o dia das mães da sua rainha muito mais especial. A cada 100,00 reais em compras, você concorre ao Kit Aconchego da Chinoca contendo:  - Um robe; - Um pijama; - Um conjunto térmico; - Uma pantufa.  No dia das mães, viva a magia que só o aconchego de mãe traz!  Seu presente está na Chinoca, corre pra cá, sua mãe merece o melhor! ❤️