Categoria
Software

Termo de Busca
Microsoft Office

Descricão
A Clínica Odontológica da @unacontagem já está funcionando!   A cidade ganha um reforço no atendimento odontológico especializado e os alunos e alunas da Una Contagem uma oportunidade única de colocar em prática conhecimentos adquiridos em sala de aula.   O espaço possui uma estrutura ampla, moderna e com equipamentos de última geração para prestação de serviços de orientações de saúde oral, limpezas dentárias e restauração de dente, com capacidade de 200 atendimentos por semestre.  Os interessados no atendimento podem marcar consulta através do link: bit.ly/atendimentoclinicaodonto   Clínica Odontológica da Una  Endereço: Una Contagem - avenida Maria da Gloria Rocha, 175, Bitácula, Contagem/MG Dias e horários de atendimento: Quartas-feiras, das 19h às 22h