Categoria
Liquidificador e Acessórios

Termo de Busca
Black &

Descricão
O Apple iPhone 11 é um smartphone iOS avançado e abrangente em todos os pontos de vista com algumas características excelentes. Tem uma grande tela de 6.1 polegadas com uma resolução de 1792x828 pixels que não é das mais elevadas. As funcionalidades oferecidas pelo Apple iPhone 11 são muitas e inovadoras. Começando pelo LTE 4G que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet. Enfatizamos a excelente memória interna de 512 GB mas sem a possibilidade de expansão.  Respeitável a câmera de 12 megapixels que permite ao Apple iPhone 11 tirar fotos com uma resolução de 4000x3000 pixels e gravar vídeos em 4K a espantosa resolução de 3840x2160 pixels. Muito fino, 8.3 milímetros, o que torna o Apple iPhone 11 realmente interessante .