Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Nos anos 2000, dois amigos visionários iniciaram um negócio, dando os primeiros passos para uma empresa no ramo de moagem de trigo e fabricação de farinha. Pouco tempo depois, o sonho começou a crescer.​A empresa investiu em tecnologia avançada e profissionais qualificados, em busca de atender as necessidades do mercado. Além disso, desenvolveram uma padaria experimental que, diariamente, realiza testes da farinha que será vendida ao cliente.​O Moinho Guaçu Mirim está localizado no município de Mogi Guaçu-SP, e está sempre pronto para atender as necessidades da sua empresa e também do consumidor final. Acesse o nosso site conheça toda a história do Moinho Guaçu Mirim! 🌾🙂​Link na página!​#moinhoguacumirim #qualidade #farinhadetrigo #farinha #trigo  #fabricacaopropria #talharim #macarronada #massas​