Categoria
Objetos Decorativos

Termo de Busca
Adega 4

Descricão
Apartamento 670M² (DUPLEX) no BAIRRO Cambuí/CAMPINAS com 4 suítes amplas no andar superior; Uma delas é uma belíssima Suíte Master, com espaço de sobra para uma cama King, dois closets enormes e um mega banheiro duplo com banheira; Escritório próximo ao Hall de entrada do piso inferior; Sala ampla no piso inferior, com pé direito duplo, em 3 ambientes, muito iluminada; Sala de estar; Sala de lareira com projetor e telão automático retrátil; Sala de jantar; Sala reservada de almoço/café da manhã; Despensa com muito espaço; Quarto de prataria; Sala de adega; Varanda muito espaçosa pegando toda a frente das salas; Home Theater com copa intima no piso superior; Lavabo; Cozinha planejada, com copa; Dois dormitórios de serviço completos; 5 vagas de garagem, todas no subsolo, mais armário para depósito geral.  Condominio: Espaço gourmet com churrasqueira; Conta com um moderníssimo sistema de monitoramento e segurança 24 horas na portaria; Quadra Poliesportiva; Sala de Ginástica; Salão de festas; Duas piscinas (uma delas coberta e aquecida).  Aceita financiamento. Permuta por imóveis.  R$4.520.000,00  📱Agendamentos: Welson Rodrigues (019) 99355-1545 #residencial #campinas #venda #imoveis #locação #novosnegocios #corretorwelson #investimento #compra #altopadrao #duplex #apartamento #campinas