Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
A função das borrachas/buchas da suspensão é diminuir o atrito entre as peças, aumentando, assim, a durabilidade dos componentes da suspensão. Logo, a troca regular das borrachas reduz os gastos com a manutenção da suspensão que, como todo mundo sabe, não é barata.  A Monobloco Exata fabrica borrachas para a suspensão com garantia de 6 meses. Passe agora mesmo na Monobloco e verifique as borrachas da suspensão do seu carro.  #burrachas #buchasparasuspensão #borachasparasuspensão #suspensão #problemasnasuspensão #imperatriz #maranhão #amortecedores #balsasmaranhao #acailandia