Categoria
Produtos para cabelo

Termo de Busca
Kit Cachos

Descricão
Quer reduzir o volume e ainda manter a maciez e o brilho?   Com a selagem térmica Force de Frizz, seus cabelos vão ficar ainda mais poderosos.  Feita especialmente para quem ama cabelos lindos e saudáveis!  Vem fazer seu pedido com nossa equipe, e garanta esse kit na sua casa! Clique no link da BIO 😍  ⁣#máscaracapilar #cabelos #cabeloscoloridos #cabelopreto #cabelohidratado #cachos #mulher #belezanatural #autocuidado#guarulhos #cosmeticoscapilares #cabeloshidratados #idcosmeticos #cabelos #hidratação #distribuidoradecosmeticos #alisamento #selagem #selagemtérmica