Categoria
Feminino

Termo de Busca
Tênis feminino

Descricão
NEYMAR GANHA MAIS QUE MARTA (E NÃO HÁ NADA DE ERRADO COM ISSO!)   Neste domingo a polêmica sobre disparidade salarial entre homens e mulheres no futebol voltou à tona com uma questão do Enem que comparou Marta com Neymar.    O que temos que deixar claro é que a diferença de salários entre o futebol feminino e masculino não é devido a um sexismo velado, mas à lógica de mercado. Simples: Neymar movimenta muito mais dinheiro do que a Marta no esporte, e por isso é mais valioso. O conceito mais simples da economia - o da oferta e demanda - explica o claro motivo da disparidade salarial. O futebol masculino tem uma demanda muito maior do que o feminimo, atrai um público mais amplo e mais patrocinadores, fazendo com que os salários ofertados sejam maiores. Não é pelo número de "bolas de ouros" ou como se o "gol" valesse mais, como aponta a charge.  E isso se prova parte da lógica de livre mercado quando olhamos para outras profissões em que mulheres ganham mais ou o mesmo do que homens. Como no tênis, onde a campeã do WTA Championships ganhou mais que o campeão.  Hoje em dia é comum por parte de alas da esquerda pautar o debate de disparidade salarial como resultado de uma sociedade machista, porém não enxergam muitas vezes o óbvio ao seu redor. As mesmas pessoas que reclamam que Marta ganha menos, também não consome o conteúdo do futebol feminino.  #futebol #enem #salário #marta #neymar