Categoria
Casa e Jardim

Descric칚o
###
Apo패s um ano complexo e cheio de incertezas como 2021, qualquer aposta e패 va패lida para a chegada de 2022. Pular sete ondinhas, folhas de louro, sementes de roma팪, entre todas, a superstic퍊a팪o mais famosa e una팩nime na hora da virada e패 a escolha de cores para o look de re패veillon. Cada cor tem seu significado e emana uma energia diferente. Pensando nisso, no패s da AMICHE, criamos uma colec퍊a팪o que simboliza ENERGIA E PROTEC퍊A팪O.   O Olho Grego tambe패m simboliza o olhar de Deus, que leva muita luz e paz, ale패m de protec퍊a팪o para a vida das pessoas. Esse poderoso amuleto tambe패m pode simbolizar sorte, pureza e energias positivas.  Jogo americano 3D Olho Grego Guardanapos de linho Olho Grego  救넖잺Decora칞칚o bel칤ssima da querida @alinepaivaflores   仇듂onhe칞a nossa cole칞칚o: acesse o site AMICHE HOME - 游쐷INK NA BIO  #jogoamericano3