Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
#Repost @bellaloreane ⠀ Com Prefeito Lucas Coelho as obras não param e as ações estão a todo vapor! Só Lucas Coelho faz: ⠀ #1 - Intensificação da manutenção das estradas; #2 - Estabelece parcerias com empresas para aumento de emprego e renda; #3 - Amplia o programa de pavimentação das ruas da sede e dos distritos; #4 - Intensifica a melhoria e a manutenção dos sistemas de drenagem dos municípios; #5 - Realiza mais obras de sistemas de drenagem e escoamento de água dos distritos impactados; #6 - Concede mais coberturas e quadras as escolas municipais; #7 - Construção da nova Policlínica; #8 - Melhora o sistema de iluminação pública com a substituição de lâmpadas convencionais por lâmpadas de led; #9 - Negocia com iniciativa a aquisição de máquinas e equipamentos para prover a secretaria de obras; #10 - Trabalha, junto a outras secretarias, para conservação e manutenção do patrimônio histórico. ⠀ É muito coisa que Lucas Coelho fez e ainda vai fazer. Lucas Coelho é 70! Sou 70 e não abro mão para melhorar Caeté!