Categoria
Liquidificador e Acessórios

Termo de Busca
Lq

Descricão
PROMOÇÃO ROLANDO!   Pra nos despedirmos da nossa tão querida receita "antiga" dos cookies, liberamos essa promoção pra vocês! Na compra de 2 cookies, ganhe mais um DO MESMO SABOR! É só adicionar 2 no carrinho lá no iFood que colocamos o terceiro no seu pacote automaticamente 🍪  Corre que a promoção só é valida até durar o estoque!!!!   .  #LQ #lasquituteiras #ifood #prontaentrega #nutella #framboesa #cookie #cookies #cookiedeframboesa #chocolatebranco #promocao #confeitaria #cookiedenutella #cookiesrecheado #cookie #sobremesa #doce #pedeoseu #ficaemcasa #comemoracao #detalhes