Categoria
Unha

Termo de Busca
Alicate De

Descricão
Eu não canso de falar desse assunto, porque estamos lidando com saúde e esse é o nosso maior benefício que podemos ter.  Se a saúde esta debilitada, de nada adianta voce ter recursos financeiros, pois eles aliviam, mas não necessariamente te salvarão!  Essa é a nossa missão, combater esses argumentos que podem prejudicar milhares de familias atraves de doenças infectocontagiosas e também levar conhecimento aonde não chega.  Você já leu algum desses absurdos? Vai ajudar a crescer a lista? Então coloca aqui nos comentários!  #