Categoria
Perfumaria

Termo de Busca
Carolina Herrera

Descricão
O nude que combina com você está aqui: @carolinaherrera acaba de lançar Nude Couture, nova linha beauty com dez batons que passeiam do rosado ao marrom.  Com fórmula superleve, eles permitem que você construa camadas, deixando a cor na intensidade que desejar. O acabamento matte e a duração prolongada somam-se, ainda, às microesferas de ácido hialurônico, altamente hidratantes e que deixam os lábios lisinhos e macios. As embalagens continuam altamente colecionáveis, com estampas diversas e penduricalhos fun. Acesse os stories e veja mais sobre os lançamentos.