Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
CUIDADO COM A VOZ DA TENTAÇÃO (PROVÉRBIOS 1, 11-19 Qualquer pessoa que facilite a desobediência a Deus certamente não é um amigo. Independente do quão empolgante uma oferta possa parecer, se ela for contra a Palavra de Deus o resultado será inevitavelmente desgraça. Deus é capaz de oferecer discernimento e prudência para os filhos que se afastem dessas vozes. Quem planeja o mau, o faz contra a sua própria vida. As pessoas que trilham esse caminho não percebem isso e muitas vezes são cegadas por sua própria ganância, mas quem assim procede a si mesmo se destrói.