Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Apartamento ensolarado, excelente planta, andar alto e todo reformado no Centro.  Em uma das principais ruas do Centro de Florianópolis, para ter tudo perto no dia a dia.  Reformado há cerca de um ano, conservando os seus charmosos tacos de madeira que deram contrastes aos móveis e decoração atual, este apartamento está impecável e prontinho para o novo morador.  Tudo foi milimetricamente pensado para que o apartamento fosse não apenas impecável, mas também bastante funcional.   O que surpreende ao entrar neste apartamento de quase 100 m² é a sensação de amplitude que a boa planta e o seu pé direito alto proporcionam. O living é fora de série em questão de iluminação: possui um janelão de ponta a ponta que inunda a sala com luz incrível.  A sala foi integrada à cozinha, ampliando ainda mais os ambientes e garantindo muita iluminação natural. A área de serviço é igualmente iluminada e bem ventilada, com espaço para máquinas, armários e varal.  E por falar em cozinha, aqui é delimitada pelo piso porcelanato tipo cimento queimado e está repleta de armários clarinhos, com revestimento branco. Uma ilha espaçosa, com fogão elétrico, coifa e bancada, faz a união entre este espaço e a sala.  Para manter a harmonia do ambiente, as portas