Categoria
Peças de Reposição

Termo de Busca
Membrana Teclado

Descricão
O teclado Dyaus é perfeito para você que quer aquele silêncio nas jogadas da madruga, sem perder em nada o foco e a precisão que você precisa nas partidas.  Teclado Gamer Redragon Dyaus 2 RGB Membrana ABNT2 - K509RGB  LAF Computadores Revenda Oficial Redragon  Parcelamos em até 10x sem juros.  Faça seu orçamento via Direct ou WhatsApp 67 999442461.  Visite nossa loja Rua Dom Aquino 2283, Centro.  Visite nosso site www.lafcomputadores.com.br  #teclado #tecladogamer #gamer #gaming #campogrande #campograndems