Categoria
Ferragem

Termo de Busca
Grelha Para

Descricão
Faça sua reserva e garanta o final de semana da pessoa mais especial de sua vida "mamãe" !! Este será um final de semana super especial para comemorar o dia das mães , no sábado com *café colonial* será servido  das 15:00 até às 22:00 hs.  No domingo almoço com a  *Confraria Zanetti*. O almoço do domingo será servido a partir das 11:00 até às 15:00 hs. É bem simples ,para garantir seu almoço no domingo ou seu café colonial no sábado,é só me passar seu nome completo e quantas pessoas , entre adultos e crianças , e pronto !!! Sua reserva está garantida  *Lembrando* a reserva é para garantir seu almoço , não reservamos mesas .