Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Abençoe a tudo e a todos ao seu redor. Abençoe sua casa. Abençoe sua comida. Abençoe sua cama, seu chuveiro, seu carro, sua moto... Abençoe o que lhe serve, seus objetos... Abençoe seu chefe, seu emprego, o local onde você trabalha.  O universo sempre nos trás aquilo que vibramos. Seja bom ou ruim.   Não fique chateado quando alguém lhe fala palavras ruins. Isso acontece porque provavelmente é o que essa pessoa sente por ela mesma.   As pessoas dão aquilo que tem, aquilo que está transbordando no seu interior. Então, por favor, seja compreensivo. Nem todo mundo está no mesmo grau evolutivo que o seu.   Parece complexo de entender a princípio, mas não é.  Quando você começar a perceber essas nuances. Sua vida mudará.  Com amor,  Camila Eneyla Costa  🇺🇸Bless everything and everyone around you. Bless your home. Bless your food. Bless your bed, your shower, your car, your motorcycle... Bless what serves you, your objects... Bless your boss, your job, where you work. 