Categoria
Apple

Termo de Busca
Estação Base

Descricão
#repost @crorsconselho   ❌ Produtos vencidos, cadeira odontológica enferrujada, armário de depósitos dos materiais enferrujados, aparelho de profilaxia depositada praticamente no chão, unidade de saúde que alaga, janela voltada para a estação de trem e um ambiente muito pequeno para os atendimentos.   ☑️ Essas foram as condições encontradas durante a fiscalização do CRO/RS pela Campanha Sorriso Seguro, na Unidade Básica de Saúde Trensurb, em São Leopoldo.   Uma situação inaceitável e total falta de respeito com à população e com o profissional. Vamos oficiar a Prefeitura de São Leopoldo, para fazer as reformas necessárias na unidade.   #saude #crors #sorrisoseguro #odontologia #dentista #cirurgiaodentista #nelsoneguia