Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
É muito difícil evoluir e aprender algumas manobras, principalmente se você não tem um amigo ou algum skater mais experiente pra te passar algumas dicas...  Você já deve ter reparado que os skaters que se destacam mais cedo são sempre aqueles que desde cedo dividem sessão com skaters mais experientes, afinal é bem mais fácil quando alguém, de preferência alguém com bastante experiência, te passe alguns detalhes como: jeito da batida, posicionamento dos pés e do corpo, ombros, pontos de equilíbrio e várias outras dicas que você perderia muito tempo e muito tênis na lixa!   Meu nome é Lucas Bonilha e sou skatista há 21 anos, passei para categoria PRO em 2016 e vou curtir demais te dar essas dicas! Te convido a clicar no link e vir conhecer o SKATE CHEATS!  Agora está com você, se quiser evoluir mesmo tá na mão.