Categoria
Enfeites de Natal

Termo de Busca
Cesta Picnic

Descricão
Dias das mães no Quintal do Vila… Presenteie sua mãe com um dia delicioso e relaxante aqui no nosso espaço. E o melhor, enquanto sua mãe relaxa com a equipe da @rosasilva.terapias , as crianças se divertem com a recreação.   A massagem será um procedimento à parte, valor de R$70, com horário pré-agendando.   Adquira sua cesta de picnic e traga sua mãe para este dia especial conosco! Esperamos por vocês, link para reservas na BIO!