Categoria
Jardim

Termo de Busca
Luminária Solar

Descricão
A procura pelo estilo industrial vem crescendo nos últimos anos e caminhando junto com essa tendência, diversos elementos de iluminação industrial foram criados para decorar os lares. Se você quer se arriscar nesse estilo, comece mudando alguns detalhes na iluminação, preste atenção nas nossas dicas: 1. Use lâmpadas de filamento em tubulações; 2 .Pendentes metálicos e lâmpadas de filamento com fios aparentes; 3. Luminária trilho; 4. Refletores, holofotes e luminária tripé; Abajures e luminárias de mesa metálicas; 5. Luminária neon e letreiro luminosos.  Agora você já pode decorar sua casa industrial no modo Pinterest. Gostou? Salva o conteúdo e não perde os próximos conteúdos!