Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Integrante do CCC há 10 anos, o Conselheiro Luiz Bombardieri representa a comunidade de Nova Santa Rita e destaca: “Contribuição”.  “A melhor recompensa por uma boa ação não se expressa aos olhos de todos, mas sim é representada pelo sorriso de quem recebeu e a satisfação de quem pode contribuir”.  O CCC - Conselho Comunitário Consultivo é um dos mais importantes canais de comunicação do Polo com a população, composto por voluntários que representam as cidades vizinhas ao complexo industrial, moradores de Triunfo, Montenegro, Nova Santa Rita e das comunidades do Entorno com acesso às informações sobre as atividades das seis empresas que compõem o Polo (Arlanxeo, Braskem, GS Inima Brasil, Innova, Oxiteno e White Martins) relacionadas à Saúde, Segurança e Meio Ambiente.  Visite os canais de comunicação do CCC e sinta-se em casa! www.instagram.com/falecomopolo/ www.youtube.com/user/falecomopolo twitter.com/falecomopolo www.facebook.com/falecomopolo/