Categoria
Alarme / Rastreador

Termo de Busca
Capa Frente

Descricão
Sou osso duro de roer !.   No sábado vou fazer um vídeo na frente da TPA quem quiser me acompanhar estarei lá dizendo porque eu entendo que juridicamente  as pessoas não devem pagar a TPA de Bombinhas. Existem várias irregularidades e falhas no sistema.   Eu preciso que você me ajude a vencer essa luta.  A Prefeitura de Bombinhas não quer que você saiba das irregularidades, enfrente a cobrança na Justiça, se necessário.   Prefeitura de Bombinhas #naoaTPA   https://www.informeblumenau.com/justica-libera-naatz-a-usar-postagem-sobre-a-tpa-de-bombinhas/