Categoria
Pratos e Talheres

Termo de Busca
Faca para

Descricão
✅ CURSO ONLINE Para profissionais ligados ao desenvolvimento, gestão administrativa e financeira de negócios no mercado de incorporação e construção civil.  ✅ ESTE CURSO É PARA:  -Compreender os conceitos fundamentais de controladoria;  -Conhecer de forma profunda os quatro pilares que sustem a área de controladoria para o setor de incorporação e construção;  -Saber como acompanhar e controlar de forma efetiva as operações da empresa;  -Destacar-se como profissional de controladoria e finanças no setor imobiliário;  -Garantir a perpetuidade da empresa.  ✅ INFORMAÇÕES ADICIONAIS:  -Curso com Certificado de Conclusão -Contato direto do aluno com professores   ✅ GARANTIA:   O Aluno tem 7 dias de garantir incondicional, se por algum motivo entender que o conteúdo não é o que estava buscando, iremos devolver 100% do investimento.  Toque em SAIBA MAIS, faça sua inscrição e comece hoje!