Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
🚨 NOVO LANÇAMENTO EXCLUSIVO NA BARRA DA TIJUCA 🚨  Condomínio de luxo situado em uma região exclusiva, destinado a um público de alto poder aquisitivo que deseja usufruir de um residencial de grande qualidade. O empreendimento apresenta imóveis imponentes e oferece lazer, segurança e serviços que tornam a vida dos moradores muito mais cômoda.  Em uma área composta por empreendimentos luxuosos, este lançamento atende às mais altas expectativas em relação a imóveis e contribui com o bem-estar, a qualidade de vida e o conforto de seu seleto grupo de moradores. Os imóveis são amplos e possuem layout interno elegante, tornando-se a extensão de um lifestyle privilegiado.  O lançamento na Barra da Tijuca é um residencial com fachadas modernas e arquitetura sofisticada, projetado pelos melhores profissionais da atualidade.   Os apartamentos tipo do Lançamento na Barra são amplos, possuem plantas modernas com possibilidades para personalização e oferecem muito conforto aos moradores. Os imóveis tipo possuem área total interna que varia de 117 m² a 220 m², 3 ou 4 suítes e coberturas lineares com plantas de 276m² a 424m², todos com dependência completa e 3 ou 4 vagas de garagem, e apresentam cômodos grandiosos, boa ventilação e iluminação natural, além de uma vista deslumbrante para a região da Barra