Categoria
Piscina

Termo de Busca
Piscina

Descricão
Nosso corretor Luiz Felipe nos mostrou os detalhes deste apartamento sensacional no bairro Cabral! 🤩  Com 234,33m² de ambientes iluminados, amplos e uma vista de tirar o fôlego, o imóvel já está mobiliado e possui 3 belas suítes, sendo a máster com closet e banheiro com hidromassagem.   Além disso, conta com 4 vagas de garagem e diversos benefícios do condomínio para lazer, como: piscina, salão de festas, playground e muito mais!   Acesse nosso site e busque pela referência: 67759 para conferir mais informações e agendar sua visita!