Categoria
moveis_decoracao

Termo de Busca
Cadeira De

Descricão
Se inscreva no Workshop: Sound Design para a indústria audiovisual Um evento 100% gratuito e online nos dias 11, 13 e 15 de Abril de 2022.  https://audiodidata.com.br/inscrever-org  ----------  O Áudio Didata foi criado para te ensinar a fazer Sound Design para as maiores produções da indústria audiovisual, através da formação online, com as práticas reais do mercado e acessível à todas as pessoas.  O canal possui várias aulas gratuitas para você se aprofundar nesse universo.  Gostou desse conteúdo? Comente aqui embaixo!  Acompanhe também:  Instagram: https://www.instagram.com/audio_didata/ Facebook: https://www.facebook.com/Audiodidata  Quer receber um aviso antecipado das próximas lives? Entra no nosso grupo de Telegram: https://t.me/+FPN4oPKcGLdlMjgx  Inscreva-se no canal!