Categoria
Cães

Termo de Busca
Nex

Descricão
* Studio 24m² - SEM VAGA. * 1 Dormitório 30m² - SEM VAGA. * 1 Dormitório 42m² - SEM VAGA.  Invista na melhor oportunidade do mercado imobiliário. Na localização que mais VALORIZA! Tudo isso com fluxo pagamento facilitado jamais visto no Mercado.  ✅ Apenas 4 minutos da Avenida Paulista. ✅ Ao lado do Shopping Iguatemi. ✅ A 3 minutos do Metrô Faria Lima. ✅ Gestão 100% digital.  Com uma incrível área de lazer contendo: piscina, academia, salão de festa, coworking, espaço goumert, espaço pet.  Antecipe-se ao lançamento e alavanque seu patrimônio.  * Alta procura para Locação. * Alta Rentabilidade. * Maior segurança e Liquidez.  Fluxo de Pagamento Facilitado com apenas 5% de entrada, 15% durante período de obras.  *M² mais barato da região!  Para mais informações cadastre-se em Saiba Mais, ou diretamente pelo telefone ( (11) 91330-8616 Vinicius)