Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Como liderar uma equipe de vendas que bate as metas todos os meses e coloca a sua empresa entre as que mais crescem no Brasil?Se você se dedica a criar uma máquina de vendas, mas está falhando no processo, é preciso parar e rever a sua metodologia.Talvez o seu erro seja na contratação de vendedores. Ou então na cultura da empresa. Pode ser que o equívoco esteja na prospecção.Pior… tudo isso pode estar falhando ou prestes a falhar!Respire fundo, nesse momento você não precisa de mais pressão. O que você realmente deve fazer é procurar ajuda especializada.O Sales Clube é um acelerador de vendas, uma imersão para líderes comerciais que entram cheios de problemas e saem com as soluções exatas.Tome a decisão de investir em conhecimentos estratégicos, que vão ser úteis e importantes para toda a sua empresa.Toque em “Saiba Mais” e venha garantir lugar no evento.