Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
Não sou escravo do meu negócio!  Talvez você não saiba, quando comecei a empreender eu ESTAVA como professor particular de guitarra. Meu primeiro negócio na internet foi uma Escola de Guitarra Online.  Mesmo tendo faturado centenas de milhares de reais atuando nesse nicho, eu não era escravo disso.  Corta a cena e eu criei um novo negócio na internet, desta vez estava criando um Programa de Emagrecimento para Mulheres. E com ele a gente faturou alguns milhões, isso lá em 2016.  Eu não era meu negócio de guitarra, nem era o de emagrecimento. Eu sou o Filipe Lima e não tenho algema nenhuma com negócio ou pessoas.  O que eu tenho é ALIANÇA!   Não confunda aliança com algema.   Conheço tanta gente com potencial incrível mas que tem uma vida bem abaixo do que poderia, a razão: está algemada com pessoas, emprego, negócios, vícios e por aí vai.  Se liberte de suas algemas e fortaleça suas alianças. Sua vida muda se você fizer isso!