Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Segunda foi uma noite de grande Júbilo!!! Fazer parte como autor da obra “A Nova Constituição de 1988?” é sem dúvida ponto alto de minha caminhada! O livro foi escrito por personalidades que fizeram e ainda fazem a história jurídica, pois efetivamente muito já contribuíram, de maneira real, para a formatação de novos conteúdos normativos do texto maior! E tal afirmativa não se trata de uma hipérbole, pois entre os articulistas estão pessoas que já tiverem sob sua responsabilidade presidir o TJSP ou personificar a  Procuradoria Geral do Estado, para falar pouco!!! Coordenados por Manoel Gonçalves Ferreira Filho e Roger S. Leal,continuam a mudar o contorno constitucional contribuindo de forma profícua para uma importante fonte do Direito, a Doutrina. Em relação a Manoel Gonçalves, digo apenas que a nova geração PRECISA se permitir ler o professor, pois sua obra está arrimada nos “franceses”, sendo delicioso verificar como ele passeia por institutos de modo muito mais agradável do que os autores que se fiam nos “alemães”. Por final, a noite foi brindada pela presença da professora Monica Herman, a quem tudo devo no mundo acadêmico! Obrigado, professora!!!!!