Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Mãe! Agora é a sua vez!  "Você é um amor de mãe porque..."  Venha passar algumas horas inesquecíveis em nosso estúdio, com direito a maquiagem, penteado de cabelo, roupas e acessórios e ganhar um lindo pôster 15x21 + chaveiro como recordação deste dia maravilhoso!  E ainda concorra a um vale compras de R$ 250,00 + 1 banner 60x80!  Taxa de produção por apenas R$ 9,90!!!  Quer participar? Informe agora mesmo seu nome, idade, telefones de contato e seu bairro e aguarde o contato da nossa área de promoções!  Boa Sorte!