Categoria
Rock Internacional

Termo de Busca
Nirvana

Descricão
NÃO CAIA NESSA FALÁCIA  A falácia do nirvana consiste em comparar uma situação real com uma outra irreal, utópica e perfeita. Assim sendo, ignora que qualquer proposta de possível melhora para determinado problema é, frequentemente, preferível quando comparada a uma outra solução imaginária, perfeita - e impossível de ser realizada.   Quando discutimos contas públicas no Brasil, infelizmente, essa falácia domina o debate. Não há exemplo melhor do que as pessoas que defendem sempre mais gasto público e esquecem de um ponto básico: o dinheiro não é infinito. O Governo não tem como dar nada sem antes tirar do cidadão, do pagador de impostos. E cada vez que o governo decide gastar em algo, decide também deixar de gastar esse dinheiro em todas as outras coisas.   A compra das tabelas de basquete ilustra perfeitamente isso.  Afinal, gastar R$33 milhões em tabelas de basquete é deixar de gastar R$33 milhões em outras áreas. Estou dizendo que investir no esporte é um erro? Claro que não. O que estou dizendo é que existem outras áreas que precisam mais urgentemente dessa verba. Tanto é que a própria Secretaria da Educação concordou quando eu apresentei os dados e cancelou parte da compra.   Resumindo o texto em uma frase? Cada gasto, uma escolha, cada sim, um não.   #liberalismo #santacatarina #fiscalizasc