Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Imóvel semi mobiliado, com aproximadamente 80m² disponível para venda no Pilar Parque Campestre (Av. Irio Manganeli).   Fácil acesso  Br277 e Av. Gramado.  Imóvel composto por: - Sala estar - Cozinha - 02 Dormitórios - Wc Social - Edícula ampla c/churrasqueira - Lavabo - Area de serviço - Piscina aquecida -Garagem  O imóvel dispõe ainda de: -Placas de energia solar -Cerca elétrica -Portão Eletrônico -Central de alarme -Móveis planejados em todos os ambientes.  Investimento R$ 368mil  Quer saber mais?  (45) 99959-5014 whatsapp (45) 3027-1941 CRECI J4608