Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Studio com 1 quarto, 31 m², à venda por R$ 480.000- Rua Paulistânia, 215 - Vila Madalena - São Paulo/SP!  Lindo studio no SMART Vila Madalena, empreendimento entregue a 3 anos, totalmente reformado.  São 31 m² de área privativa, bem aproveitado, com armários e móveis planejados, aproveitando todo o espaço, inclusive o piso, aonde contém gaveteiros embutidos.  Acabamento de primeira, com aquecimento de agua a gás e aquecimento solar para as áreas comuns.  Cozinha e varanda integrada, que dá impressão de ser bem maior, devido ao excelente aproveitamento da área.  Varanda perfeita para se aquecer no sol da manhã.  Condomínio moderno composto de lazer completo: Academia (área interna e externa), piscina coberta e climatizada, salão de jogos / reunião, salão de festas com área externa e interna, solarium, mini mercado, bicicletário (com bicicletas disponível, sem custo) e lavanderia coletiva.  Bem próximo a estação Vila Madalena, dá para ir a pé, somente 300 metros.  Características: Aquecimento solar Armário banheiro Armário cozinha Armário quarto Churrasqueira Elevador Gerador Interfone Lavanderia Piscina Porcelanato Solarium