Categoria
Panelas

Termo de Busca
USADO: Conjunto

Descricão
OPERAÇÃO PANÓPTICO COMBATE O CRIME ORGANIZADO EM NANUQUE  Quero parabenizar aos Policiais Civis e Militares de Minas Gerais na pessoa do Delegado Regional de Nanuque, Dr. João Augusto, pela grande operação que cumpriu 13 Mandados de Busca e Apreensão, resultando na prisão de 6 indivíduos e apreendendo 269 buchas de maconha, 134 pedras de crack, R$ 18 mil em espécie, armas e munições e uma central de monitoramento completa utilizada para monitorar as atividades dos policiais.  Os investimentos no crime organizado muitas vezes superam todo o recurso recebido pelas Forças de Segurança. Não podemos permitir isso. O crime não pode compensar e a impunidade não pode encontrar espaço em nossas cidades.  Por isso, eu e o Deputado Federal Charlles Evangelista temos nos empenhado para garantir que investimentos cheguem às delegacias em Minas. Em Nanuque fizemos questão de encaminhar R$ 120 mil em emendas parlamentares para equipar a unidade e em breve estaremos realizando a entrega dos equipamentos.  Em Nanuque e em Minas, o crime não tem vez.