Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Uma ótima ideia para quem tem dúvidas na hora de compor com muranos, é adquirir eles em conjunto.   Comprando dois ou mais muranos que tenham o mesmo modelo e cor você vai acertar em cheio.  E o melhor de tudo é que temos esse kit disponível para compra.   Entre em contato pelo nosso Whats:(31) 7524-7495 ou acesse nosso link na Bio....... #decoração #murano #handmade #enfeite #arquiteturadeinteriores #home #arte #interiordesign #mesaposta #bh #decor #cristais #dimurano #cristaldemurano