Categoria
Rock Nacional

Termo de Busca
100 Shows

Descricão
Bucket Hat é Tendência do Verão 2022!  Arraste para o lado e Aprenda uma linda Bucket com o Fio Anne, uma peça super versátil, podendo ser utilizadas por diversos estilos! Você sabia que as Buckets apareceram na cabeça dos pescadores e fazendeiros irlandeses, no início do século XX, elas serviam para proteger os trabalhadores da chuva. Em seguida,se tornou o acessório preferido dos soldados, ajudava os exércitos a se camuflarem, protegia dos galhos e do sol. E 1980,  conquistou a cultura hip hop americana, estrelando capas de álbum de música e shows. e em 2020/21  bucket hat retorna ao mundo fashion, mas agora no circuito das passarelas de luxo. Artesão : @henriquecroche  #moda #tendencia2022 #verao #buckethat #saojosearmarinho