Categoria
Miscellaneous

Termo de Busca
Escapamento

Descricão
😱 Já ficou com dúvidas na hora de preparar o cabeçote? Se você já ficou não se preocupe eu tambem já tive dúvidas, mas isso foi bom, por que me fez estudar muito sobre a preparação de cabeçote, e foi com o estudo onde eu aprendi os calculos para preparar o cabeçote da maneira certa, dentro da cilindrada do projeto e RPM do alvo do motor, o que fez meus motores ganharem potência e resultado, e esse resultado não foi so nos meus motores, os calculos que eu ensino de preparação de cabeçote foram testados e aprovados por mais de 450 alunos que estão no dia a dia fazendo preparações e estão obtendo resultado nos projetos preparando o cabeçote dentro dos calculos. E eu quero que você faça parte dessa familia de preparadores que estão obtendo resultados atraves da preparação de cabeçote. Por esse motivo eu abri as inscrições do nosso curso de Preparação de Cabeçotes, onde eu vou te ensinar passo a passo os calculos da preparação de cabeçote e o que fazer e não fazer para você ter resultados nas suas preparações.Para se inscrever agora com um MEGA DESCONTO clique no BOTÃO SAIBA MAISUm grande abraço e nos vemos no curso!