Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
#Repost @edicoes_70  ・・・ No Dia do Trabalhador destacamos uma obra que, de forma inteligente, estimulante e provocadora, analisa a vida laboral contemporânea. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Haverá algo mais desmoralizador do que ter de acordar de manhã, cinco dias em sete da vida adulta, para realizar uma tarefa que secretamente se sabe não ser necessário realizar?  Como podemos sequer falar de dignidade laboral quando sentimos secretamente que o nosso trabalho não devia existir? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Numa sondagem realizada no Reino Unido, 37% dos inquiridos respondeu que o seu trabalho não contribuía com algo significativo para o mundo. Quem lucra com isso? E de que maneira?  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ É urgente perceber como uma proporção tão grande da nossa força de trabalho acabou a realizar tarefas que ela própria considerava inúteis, mas ainda por que razão tantas pessoas acham que este é um estado de coisas normal, inevitável — até desejável. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Uma das soluções apontadas pelo antropólogo e anarquista a quem se atribui o slogan «nós somos os 99%» para acabar com os trabalhos de merda seria a criação de uma renda básica universal, o que permitiria às pessoas recusar essas ofertas e dedicar o tempo que poupam ao não realizar tarefas inúteis a desenvolver