Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Como protesista e professor acredito em um método de ensino e um passo a passo na construção do conhecimento.   A PT é, na minha visão, a grande base para a reabilitação oral, o "quadro em branco" onde podemos construir um sorriso funcional e bonito. Métodos consagrados como o DSD por @chriscoachman, são norteados pelo desenho do sorriso guiado pela face, exatamente como fazemos em um plano de orientação. Aprender a construir planos (e sorrisos), passa por aprender o que devemos olhar calibrando nossos olhos para uma visão analítica.   Suas mãos não podem reproduzir aquilo que seus olhos não enxergam.   Vamos com tudo!  🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀