Categoria
Eletroportáteis

Termo de Busca
Secadora de

Descricão
A Taiff  sempre arrasa nos equipamentos para os nossos cabelos e pensando na praticidade do dia a dia, desenvolveu a linha Style com dois modelos de Escovas Secadoras que são MARA!  ➡ A Escova Style Raquete tem 3 funções: seca, modela e alisa. Perfeita pra quem curte os fios super alinhados com efeito natural. Possui ar frio e mais 2 temperaturas, cabo de 1,80m, cerdas resistentes  que secam e desembaraçam rapidamente sem agredir o couro cabeludo.  ➡ Já a Escova Style Oval é indicada para quem gosta de cabelos mais volumosos, já que a Escova modela, seca e dá volume nos fios. Ela tem 2 metros de cabo giratório, 2 níveis de temperatura e ar frio.  Ambas são superversáteis. E aí, já escolheu o modelo para dar para sua mãe?