Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
O Selo e Agência de Lançamentos Vitrola Play acabou de se unir à Tratore ( @tratorebr ), maior distribuidora de música independente do Brasil, para proporcionar aos artistas uma excelente possibilidade de distribuição e divulgação musical, talvez a mais completa do país!  A princípio, estarão contemplados nesse projeto os nichos: MPB, INDIE, GOSPEL e ROCK Nacional.  Nessa parceria, unimos a expertise em gestão de tráfego da Vitrola Play e a possibilidade de submissão das faixas para as playlists da casa com o incrível suporte ao artista da Tratore, além da apresentação de pitching da Distribuidora diretamente para as plataformas digitais (Spotify, Deezer, Apple Music, Tidal...).  Desse modo, poderemos ajudar você a maximizar o alcance da sua música, seja através de Ads (anúncios), curadoria de playlists próprias, pitching da distribuidora para playlists editoriais, e muito mais.   Tudo isso, de forma bastante acessível, por que conhecemos a dura realidade do artista independente no Brasil.  Ficou interessado? Chama no Direct e vamos conversar sobre o seu projeto!