Categoria
Jogos

Termo de Busca
Mesa Infantil

Descricão
Casa à venda no  ( Alphaville Goiás ) Valor: ( R$ 3.600.000,00 )   04 Suítes 04 Vagas de Garagem 336 m² de área construída   Sala ampla para 03 ambientes, com pé direito duplo, espaço multimídia com painel de TV na parede que se estende até o teto e condicionador de ar. Enorme varanda gourmet com cooktop, balcão de granito e acesso às piscinas (adulto e infantil), que são aquecidas e possuem iluminação subaquática.   O imóvel possui 04 suítes amplas, painel para TV na parede e box nos banheiros. Na cozinha, uma bancada de granito, mesa de vidro, cooktop e coifa, além de acesso a área de serviço e despensa. Casa totalmente mobiliada (TVs, sofás, camas, itens de decoração e afins) e completa em armários, com projeto luminotécnico e belo paisagismo na entrada. Valor: ( R$ 3.600.000,00 ) Mais informações  WhatsApp (62) 98166-7295