Categoria
Autopeças

Termo de Busca
Moldura Do

Descricão
Oi gente, tudo bem? Ainda falando sobre as dicas que conversamos ontem nos stories, eu resolvi fazer esse post para ajudar quem ainda ficou com alguma dúvida. Então aqui eu trouxe para vocês as opções que temos dentro do story para editar os textos:  - Alinhamento - Alterar a fonte - Mudar a cor do texto - Colocar moldura no texto - Animar o texto  Se ainda ficou alguma dúvida me conta aqui nos comentários. E se você gostou dessa dica, já salva para não perder, e marca um amigo que ainda pode ter dúvidas.