Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
O ano era 2015 e o mês era junho. A notícia caiu no mundo do direito do trabalho como uma bomba. Antecipando o #tbt para esta quarta-feira, relembramos um dos casos de assédio organizacional e de gênero mais chocantes já vistos até hoje. Não deixe de conferir e deixar seus comentários…você já conhecia esse caso? Se sim, marque alguém que provavelmente não conheça...... #assediomoralnotrabalho #assedionotrabalho #assédioorganizacional #assediodegenero #saúdementaletrabalho #bancoitau #straining #gestaoporstress #psicoterror #psicopatascorporativos #violenciadegenero #violenciacontragestante #violencianotrabalho #riscospsicossociaisnotrabalho #dumpingsocial #discriminação