Categoria
Vitaminas & Minerais

Termo de Busca
Melatonina

Descricão
A produção de melatonina diminui ao longo do tempo, devido à idade ou devido à exposição constante a estímulos luminosos e visuais. Assim, a melatonina pode ser consumida em forma de suplemento ou medicamentos, devendo ser sempre recomendado por um médico especialista, para que o sono e outras funções do organismo sejam reguladas.  Esse suplemento pode ser indicado para tratar a enxaqueca, e mais frequentemente, a insônia. O uso da melatonina durante o dia normalmente não é recomendado, pois pode desregular o ciclo circadiano, ou seja, pode fazer que a pessoa sinta muito sono durante o dia e pouco durante a noite, por exemplo.  A melatonina pode também fazer parte da composição de alguns suplementos alimentares, que são indicados para pessoas com 19 anos ou mais, na concentração de até 0,21 mg. Os suplementos alimentares constituídos por melatonina não são recomendados para mulheres grávidas, lactentes, crianças e para pessoas que realizam atividades que necessitam de atenção.  Se você toma alguma medicação é importante procurar um profissional.  Venham nos visitar ou se preferirem, falem conosco pelo WhatsApp: (83) 99133-3161 ou Direct.⠀  #produtosnaturaisjp #produtosnaturais #estaçãosaúdejp #estacaosaudejp #sejasaudavel #estilodevida #vidasaudavel #encapsuladosdobem #antioxidante #melatonina #estomago #enxaqueca #depressao #sonobom #insonia #encapsuladosestacaosaudejp #encapsuladosestacaosaude