Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Liberty Residence: Investimentos 410 mil reais  Este belo apartamento da Construtora Vimarra foi entregue em 2018 com área privativa de 74,08m2, 3 quartos com sendo 1 Belo suíte, 1 vaga ampla coberta de estacionamento.  Está localizado entre as Avenidas São João e Celso Garcia Cid à 1,5Km do centro de Londrina, menos de 1km do Shopping Boulevard e bem próximo de farmácia, mercados e escolas, academias e do Aeroporto de Londrina que possui uma bela praça com academia ao ar livre, pista de caminhada e restaurantes na Av. Santos Dumond, ou seja, todas facilidades quem garantem comodidade e praticidade a seus moradores em seu cotidiano.  Além de possuir localização privilegiada, possui ainda sacada com churrasqueira, área técnica (secagem de roupas e instalações de ar condicionado), sanca de gesso, piso laminado, infra de ar condicionado e excelente padrão de acabamento, ótimo para moradia ou investimento. Diferenciais do condomínio:  Ótima localização Garagem Brinquedoteca Academia Hall de entrada Playground Bicicletário Salão de festas Alto padrão de acabamento Taxa condomínio acessível   Diferencial do apartamento: *Decoração de muito bom gosto e requinte *Cozinha nova planejada e muito funcional (ambiente separado) com cerâmica 3d *Lavanderia com armario e sacada