Categoria
Lixeira

Termo de Busca
Lixeira Em

Descricão
Lixeira estilo Fast Food Americano.  O MELHOR CUSTO BENEFÍCIO DO MERCADO é perfeita para lanchonetes, restaurantes, pizzarias, praças de alimentação, shoppings e outros ambientes gastronômicos. Possui porta basculante para entrada do lixo e porta com abertura lateral para remoção.   Feitas com o gabinete em ACM e alumínio, não apodrecem e podem ser lavadas quando você quiser.  Higiênica, lavável e durável.  Disponível nas cores Madeira Clássica, Preta, Branco e Prata.  Solicite hoje mesmo um orçamento. Enviamos para todo Brasil.