Categoria
Malas e Acessórios

Termo de Busca
Guarda-Chuvas

Descricão
A forte chuva que atinge Cabo Frio, na Região dos Lagos dos Rio, na tarde desta terça-feira, 8, provocou alagamentos e outros transtornos em diversos pontos.  As ruas dos bairros Tangará, Palmeiras, Braga e Praia do Forte ficaram debaixo d’água.  Na rua Vereador Manoel Antunes, no bairro Braga, um poste pegou fogo após um curto-circuito e desabou, assustando comerciantes e quem passava pelo local.  Os fios de alta tensão caíram na rua e na calçada. A Enel, empresa responsável pelo fornecimento de energia na cidade, foi acionada para fazer os reparos. Não há informações de feridos.  A Guarda Civil Municipal de Cabo Frio também foi chamada. Agentes interditaram a via para evitar acidentes.  O projeto Costa do Sol de Defesa Civil emitiu um alerta. Confira: https://bit.ly/3HByiDx  #portalmultiplix #regiãoserrana #cabofrio #chuvas