Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
Renascemos! 🌟 Após um momento de perdas e incertezas, as Mães Gentis mostraram sua força.💪  Com muita luta e muita mão na massa, conseguimos uma nova sede que nos possibilita seguir, mas, sem ajuda não poderemos levar o projeto adiante, por isso, precisamos do seu apoio! 🤜🤛  Estamos com uma campanha de doação recorrente, que a partir de R$15,00 mensais, você ajuda o projeto a chegar mais longe.  Acreditamos na força que nos une e contamos com seu apoio!  Doe! Faça parte da nossa rede de apoiadores! É rápido, fácil e seguro.  Para doar, acesse o link na Bio. ______ #maesgentis #alimentosocial #alimentoartesanal #empreendedorismofeminino #projetosocial #projetosocialbh #impactosocial #raposos #rapososmg #bh