Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Jaqueta Italiana YL Couro de Pelica 🇮🇹  Tamanho: M Fem. Estado: 10/10 Preço: 500,00 Medidas: largura: 65cm comp. manga: 63cm comprimento: 90cm   Yes London é uma marca de luxo italiana existente há 30 anos no mercado da moda, atuava como fornecedora para a cadeia têxtil até que, em 95 a marca resolveu entrar no varejo com o seu diferencial que a fez se destacar no mercado, a qualidade e a excelência do couro.  O que é pelica?  A pelica é o couro da cabra, que se destaca por ser uma pele nobre e EXTREMAMENTE leve, macia e com toque sedoso. Indicada para quem presa pela sofisticação e conforto. Os preços variam entre R$ 1900 a R$ 5000.  Peça legítima e importada da Itália.   Parcelamos o valor em até 4x sem juros.  #brechó #brechoonline #brechó #brechovirtual #sp #vintage #90s #80s #luxo #couro #gucci #chanel #versace #ysl #louisvuitton