Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
O Vaporesso SKY SOLO PLUS Starter Kit é um sistema de caneta vape de fácil utilização, integrando até 3000 mAh de bateria recarregável com o OMNI Board Mini Chipset com a utilização dos novos GT Cores mesh-coil.  O Vaporesso SKY SOLO PLUS possuem um Mini Chipset OMNI Board para utilizar eficientemente bateria recarregável ​​de 3000mAh e fornecem densas nuvens vaporosas quando desejado ou necessário.  Além disso, o SKY Solo utiliza bobinas da linha GT Coil, aproveitando ao máximo o sortimento de bobinas para fornecer o estilo vaping desejado, com a compatibilidade com o desempenho QF Coil Systems.  O Vaporesso SKY Solo é um excelente kit inicial para iniciantes com o design destacável tudo-em-um. Incorporando o tanque, bateria e mod tornam este kit muito à prova de falhas e um kit ideal para o vaper inicial.  Dimensões - 130 mm de altura, 30 mm de diâmetro de vidro Diâmetro de vidro o mais largo de 30mm Bateria recarregável integrada de 3000mAh Capacidade máxima do tanque de 8mL Chipset OMNI Board Mini Design Integrado All-In-One Sistema de bobina trançada GT 0.18ohm GT malha bobina -