Categoria
Acessórios para Câmeras e Filmadoras

Termo de Busca
Bastão Para

Descricão
01 O Cetaphil Loção Hidratante é o queridinho dos hidratantes, indicado para peles normais a secas, e pode ser utilizado no corpo todo. Sua fórmula, oferece uma hidratação inteligente, concentrando água nas áreas que mais precisam. A única coisa negativa é o preço em torno de 80,00 reais, mas dura bastante.  2 O Bepantol Derma Creme Multirrestaurador é um hidratante com alta concentração dexpantenol (pró-vitamina B5), com uso indicado para as regiões mais ressecadas do corpo que precisam de hidratação intensa e cuidado especial como pés, calcanhares, cutículas, cotovelos, joelhos e tatuagens. Tem que respeitar o Bepantol( já usei similares e não tive o mesmo resultado) fórmula incrível e várias outras linhas como os hidratantes também funcionam super bem. Custa em torno de 30,00 reais, embalagem pequena.  3 O sabonete Calêndula é 100% vegetal e recomendado para todos os tipos de pele. Possui extratos com propriedades calmantes e cheirinho maravilhoso. O ideal seria o sabonete líquido, mas o em barra atende super bem e custa em  média 6,00 reais.   4  Bepantol Derma Protetor Labial Diário oferece hidratação intensa e prolongada com alta proteção contra os raios UVA e UVB - FPS 50. Protege os lábios contra o ressecamento. Somente por questão de praticidade pelo formato em bastão, já utilizamos o creme nos lábios e funcionou. Custa em média 28,00 reais.  Vale ressaltar que são experiências pessoais ☺️, que usamos em sua maioria nos períodos de crise. Farei outro post com produtinhos mais baratos de dia a dia, fora de crise. #dermatiteinfantil #dermatiteatopica#produtosparadermatite