Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Disponível para os nossos pequenos, com idade desde os 6 anos até os 14 anos, é assim o nosso moletom Puma flanelado, lindo, sofisticado e quentinho.   Confeccionado a partir do uso consciente e sustentável do algodão, com silhuetas monocromáticas modernas e identidade urbana intensa, esse moletom torna o visual esportivo, em algo contemporâneo e diferente.  Com capuz forrado, bolso canguru, pespontos contrastantes, encadernações caneladas e o branding PUMA arrojado, ele protege do frio porporcionando o conforto em cores blocked.   Disponível do tamanho 6 ao 14  💳💰 Parcelamento em até 10X sem juros nos cartões de crédito   #puma #moletons #flanelados #canguru #touca #temnaspeed