Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Está procurando um apartamento de 2 Dormitórios no Alto da Mooca e ainda por cima barato?  Acho que você acabou de encontrar. Trata-se de um apartamento de 65 m² com uma planta muito bem distribuída. Com 2 Dormitórios amplos, uma cozinha espaçosa com área de serviço e uma Sala de Estar muito aconchegante.  O condomínio é muito bem organizado e seguro. Pintado recentemente, o mesmo tem uma limpeza exemplar e conta com algumas conveniências que são uma mão na roda, como: 2 entradas (uma principal e outra na rua de trás), salão de festas, Playground e agora conta com um "mini-mercado" dentro do condomínio para dar aquele socorro quando faltar um item da Receita.  Sobre a Localização, a mesma é espetacular. Ao mesmo tempo que a Rua Padre Raposo é uma rua tranquila, estamos cercados de ótimos bares, restaurantes, dos Supermercados Pão de Açúcar e Chama, e dos Hospitais São Cristóvão e Sancta Maggiore. Tudo isso em um raio de 500 metros.  Você que é mooquense, você já sabe: O mooquense não sai da Mooca. Já para aqueles que sonham em morar no bairro mais charmoso e tradicional de São Paulo, esse imóvel pode ser o seu.  A hora é agora Bello! Agende uma