Categoria
Higiene e Saúde

Termo de Busca
Sai

Descricão
Acho que esse é um dos assuntos que mais incomoda as mães de pet: saber que o cachorro precisa passear, mas não conseguir porque o cachorro tem surtos na rua.  Já mostrei nos stories e vocês encontram no meu destaque (bolinhas embaixo da bio) "comece aqui" como era a Maya passeando... 😭 Eu voltava C H O R A N D O do passeio!  Mas eu fui atrás de conhecimento, apliquei, tive constância e venci!  Hoje, "o jogo virou"! Quando estou com a cabeça cheia e preciso relaxar, pego a Maya e vamos passear.  Então eu quero compartilhar algumas coisas que me ajudaram quando decidi que sim, eu tinha capacidade de passear com um cachorro, era só eu me dedicar!  Vamos lá:   👉 Equipamento de passeio: o passeio já começa na hora de escolher o que vai colocar no cachorro. Enforcador não!  👉 Alimentação antes do passeio: Não é uma boa ideia!  👉 Estímulo à ansiedade:  Na hora de sair para passear, usar frases do tipo: "vamos passear!" "hora do passeio"! "né que tu gosta de passear totó?" é uma boa forma de começar mal o passeio.  👉 Colocou a guia e o cachorro pirou? Não sai de casa. Espera até ele se acalmar = estar respirando normalmente, sem ansiedade.  👉 Horário: Principalmente para quem está tentando ensinar o cachorro a passear, precisa ser em horários que a rua está vazia. Nunca vais conseguir a atenção do teu cachorro em meio ao caos e excesso de estímulos. Vocês tomam boas decisões em meio a uma crise de medo e ansiedade?  👉 Respeitar o ritmo do cachorro: Para efetivamente drenar a energia do cachorro, é preciso respeitar o ritmo dele, se ele precisa correr, tem que deixar correr (sugiro a guia de 10 metros).  👉 O cachorro enxerga o mundo através do olfato! Deixa ele cheirar MUITO, não interrompe! Ele precisa de estímulos para combater as moléculas de cortisol.  👉 Fazer xixi e cocô ao longo do passeio é extremamente saudável, normal e um ótimo sinal que o cachorro está relaxado!  É só isso? Claro que não!  Mas esse é o começo.  Dentro da comunidade das Mães de Pet, que terá as suas "portas" abertas no dia das mães (08/05), a busca de um passeio perfeito será um dos nossos objetivos!  Mas se liguem: tem só 50 vagas!!!  Te encontro lá do outro lado!  Lambeijos 👅 M.P.