Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Nessa caminhada deixei claro meu compromisso com Linhares. Estivemos em todos os bairros propondo uma gestão participativa, onde as pessoas são o mais importante.  Tenho palavra e vou honrar cada um dos compromissos que assumi nos bairros e com a cidade. Vamos mudar a história de Linhares entregando à população o que ela tanto quer e que deixou de ser feito pelos políticos de sempre.  Por onde passo tenho recebido muito apoio e sentido de perto o desejo das pessoas que também querem uma nova Linhares. E nós vamos fazer isso juntos!  Prefeito é Marcos Garcia – 43