Categoria
Ferramentas Manuais

Termo de Busca
Til -

Descricão
Chegou a hora de dar aquela incrementada nas suas mensagens! se você já recebeu mensagens no WhatsApp com textos em negrito, itálico ou riscado sabe do que eu tô falando. O texto fica bem mais atrativo e você pode destacar as informações mais importantes. Arrasta pro lado e aprenda como formatar!  Itálico Para escrever sua mensagem em itálico, insira o sinal de sublinhado antes e depois do texto:  _itálico_  Negrito Para escrever sua mensagem em negrito, insira um asterisco antes e depois do texto:  *negrito*  Riscado Para tachar sua mensagem, insira um til antes e depois do texto:  ~riscado~  Faça os testes ai e incremente as mensagens que você envia para seus clientes ;)  #whatsapp #vendas #crm #marketingdigital #dica #subido