Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Novidade! Kit pegue e monte + brinde surpresa por apenas 119,90   Kits pegue e monte por apenas 119,90  Oq inclui?  01 painel temático  03 cilindros ou mesinhas  06 louças 01 brinde surpresa podendo ser: personagem, arranjo de flores, pega balão, criado… varia de acordo com a disponibilidade da loja na data!   Demais itens podem ser acrescentados a parte!!!   *promoção por tempo limitado  *válida somente para pagamentos antecipados!  *Pegue e monte: retirada e devolução pelo cliente. todos os itens são desmontaveis e comportam em um veiculo de medio porte, exceto carros SEDAN. *fechamentos agora e escolha da data de retirada até dezembro 2022 de acordo com a disponibilidade  *Temos mais de 180 temas disponíveis  *poucas vagas!  Aproveitem!!! * não fazemos entregas de Kits pegue e monte  * retirada e devolução em rua das mangueiras número 65 bairro Betânia/bh