Categoria
Ferramentas e Jardim

Termo de Busca
Maleta Para

Descricão
Versátil. Essa é a proposta da nova coleção RHAWAK. Uma bolsa que possa se moldar a diversas ocasiões, do clássico ao casual. Aquela bolsa para todas as horas e que não te deixa na mão.  Para essa proposta apostamos no modelo maleta de tamanho médio, ferragens douradas para trazer sofisticação e tons neutros e básicos. Pronto! Essa é sua bolsa para situações elegantes e formais. Mas se o que estiver precisando no dia for uma bolsa casual, para a batalha, então coloque sua alça transversal. Pronto! Estará prática e com mãos livres.  Escolha RHAWAK para ser a bolsa da sua rotina. . . . R$169,90 . . . Pedidos por Direct . . . #lojarhawak #bolsasfemininas #bolsas #bolsastransversais #bolsasversateis #bolsaspraticas #alçasremovíveis #bolsaselegantes #bolsasmaletas #bolsasmedias #bolsasmarrom #bolsamarrom #acessorios #acessoriosfemininos