Categoria
Banho

Termo de Busca
Shampoo Pantene

Descricão
É mudança de visual e cabelos saudáveis que você quer? Então você precisa conhecer a linha Pantene Pro-V Miracles Colágeno.   Ela hidrata e regata profundamemte seus fios para um cabelo saudável mesmo depois de transformações químicas e colorações.  A linha tem uma variedade de produtos exclusivos que atendem a diferentes situações de danos e conta com os ativos como: Biotina, Colágeno, Pro Vitamina B5, Antioxidantes e é livre de corantes, parabenos e óleo mineral.   🔸Shampoo: tem a função de limpar os fios danificados de forma suave e a cada uso, fornece mais resistência, brilho e força aos fios. *sem sal.   🔸Máscara: ajuda com a nutrição dos fios, graças a uma poderosa fórmula com colágeno, Pro-Vitamina B5 e Biotina que protege o cabelo dos danos associados às constantes transformações. Ela hidrata e repara as zonas danificadas e deixa os fios com aspecto saudável.  🔸Condicionador : é a etapa da sua rotina que irá fechar as cutículas e proteger o cabelo dos danos diários. Sua fórmula sem sal e com princípios ativos conficionantes, lubrifica o cabelo para uma rápida recuperação deixando os fios mais suaves.   Visual novo e cabelo bonito é com  Pantene Colágeno!   É claro que você encontra essa linha aqui no BPJ Cosméticos! Peça já o seu pelo nosso whatsapp (14)98809-9895.   Shampoo 175ml R$ 13,95 Shampoo 300ml R$ 23,95 Máscara 550ml R$ 34,95 Condicionador 200ml R$ 16,90 〰️ 📦 Enviamos para todo o Brasil.⁣ 〰️⁣ 🛵 BPJ Delivery: seg à sáb às 14h para Pirajuí-SP. ⁣ 〰️⁣ 🦋 Loja física: seg à sáb, das 9h às 18h.⁣ 〰️⁣ 💳 Dinheiro |Pix |Cartão de crédito ou débito.⁣ 〰️⁣ Valores sujeitos a alteração, conforme a necessidade de reposição do estoque.  Bpj Cosméticos , viva várias versões de você mesma!   #bpj #bpjcosmeticos #cosmeticos #pantene #pantenecolageno #cabelo #cabelobonito #pirajui #vocemaisbonita #vemprobpj