Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Nossos kits de Dia das Mães foram pensados com muito carinho aqui na Botânica! 💚 São todos muito especiais!  Conheça: Mãe Protetora, Mãe Alto Astral, Mãe Elegante, Mãe Descolada e Coração de Mãe.   Escolha o que mais combina com sua mãe!  Encomendas até 03/05 ou enquanto durarem os estoques! 🥰  #diadasmaes #presentediadasmaes #diadasmaesbh #presentesbh #promocaobh #presentescriativosbh #presentebh #presenteiecomplantas #plantasbh #floriculturabh #floriculturasavassi #florabh