Categoria
alimentos_bebidas

Termo de Busca
Purificador de

Descricão
Purificador Purific 06 . 👉🏻O Purificador de Água modelo Purific 06, é a solução ideal para pequenas famílias.  . É leve e muito eficiente. Perfeito para pequenos espaços encaixando perfeitamente em qualquer cantinho!  . Com sua filtragem pelo processo gravitacional consegue entregar uma água deliciosa e muito limpa alem  de alcalina. . Alguns dos benefícios desse purificador: . ✅Regula o PH da água; ✅Reduz de vírus e bactérias, no mínimo 99,99%; ✅Retém partículas; ✅Retém algas, fármacos e metais pesados, no mínimo 90%; ✅Redução de pesticidas; ✅Reduz trihalometanos, no mínimo 85%. . Valor do modelo da foto com o refil da linha Premiun Low Flúor- R$ 507,00 - consulte os valores dos outros níveis de purificação compatíveis com ele por inbox. . #purificadordeagua #aguaalcalina #aguaionizada #omelhordaágua purificcampinas .