Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Vamos programar sua estadia para o mês de Maio?  Casa 1: Diária a partir de R$650* para até 15 pessoas  Casal 2: Diária a partir de R$2.800* para até 35 pessoas   Estamos localizados no centro de Caldas Novas, do lado da feirinha, parquinho, lanchonetes, sorveterias e muito mais.  Nosso espaço é muito especial, junte seus amigos e família e venham ser felizes, pois vocês merecem!  E mais, você ainda pode trazer o seu pet!  Para mais informações e reservas, entre em contato conosco clicando em nosso link na bio, botão reservas e converse com a recepção do Bica Pau Hotel Thermas. bit.ly/3IxEM6V   *Consulte as formas de pagamento ** Caso queira o serviço de roupa de cama, o valor é cobrado a parte.  #caldasnovas #turismoemcaldasnovas #bicapauhotel #bicapauhotelthermas #bicapau #Caldasnovas #águaquente #piscinaquente #descanso #ferias #lazer #sextou #casatemporada #liberdade #turismo #hotpark #lagoaquente #piscinathermal #viagem #folga