Categoria
Concursos

Termo de Busca
1.000 Questões

Descricão
Mais uma Análise de Edital saindo do forno! . Dessa vez a análise é para o concurso de Técnico de Controle Externo do TCE RJ. Um excelente cargo, com exigência de nível médio pagando um salário inicial de mais de 10 mil reais (com os benefícios)! . Então pare o que você está fazendo, veja essa análise com muita calma, anote os detalhes e as dicas. Tudo foi feito com muito zelo e qualidade pelo #timelsconcursos. Agradecimento especial a @brunoribeiro.lsconcursos, @hudsonmagalhaes.lsconcursos e @fabriciopaes.lsconcursos. . Não perca essa excelente oportunidade, um concurso desse nível, com conteúdo tão enxuto (em comparação com outros editais da área de controle) não é toda hora que aparece. . Venha se preparar desde já com a consultoria que aprovou mais de 1000 alunos apenas em 2021! . Mande um direct, agende uma entrevista com um de nossos Professores Orientadores e vamos juntos até a posse.  @lsconcurso #lsfazendomelhorqueals #lseéestudoprofissional #concursotcerj #concursostribunaisdecontas #concursospublicos #controleexterno