Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
HYUNDAI/Santa Fé 2008 V6 4WD 2.7. Para os clientes extremamente exigentes, TOP DE LINHA + 7 lugares + 4x4, camionete dispensa comentários, a mais nova anunciada do ano, revisada de ponta a ponta (todas as notas no manual), 5 pneus novos, bancos em couro, multimídia com TV E GPS, manual e chave reserva, sensor de ré + camera, piloto automático + controle de tração e estabilidade, funcionando tudo perfeitamente, higienizada e polida, rack de teto original, bancos elétricos, emplacada + placa Mercosul, ar digital, cambio automático, interior madeirado, plásticos originais quando tirada na concessionária, lacrada de ponta a ponta, IMPECÁVEL!!!  Valor: 48.900,00, trocas consultar.  Mais informações (48)996506000-João Vitor