Categoria
Medicina e Saúde

Termo de Busca
Cosmetologia:

Descricão
ULTRAFORMER III O Ultraformer III é um tratamento facial e corporal inovador, que usa o ultrassom micro e macro focado para tratar flacidez e gordura localizada tanto corporal quanto facial.   Combinamos a mais avançada tecnologia na área do Rejuvenescimento  e Estética , aliada a uma excelente Cosmetologia e os melhores profissionais altamente qualificados.  Para mais detalhes entre em contato conosco, teremos  prazer em atendê-los.  Avenida Prefeito Osmar Cunha, 183, sala 401, bloco C - Centro - Florianópolis / SC  Marque hoje mesmo a sua avaliação gratuita pelo Whatsapp (48) 99812-7510  Obs: Válido para a mesma região.