Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
“È possibile avere un fisico scolpito allenandosi pochi minuti al giorno da casa?”No…Se ti affidi ai soliti noiosi programmi casalinghi di cui spopola il web...Ma, se segui un “workout spartano”: brutale, efficace e personalizzato…Potresti sorprenderti di vedere come soli 18 minuti al giorno trasformano il tuo fisico :)Dimentica quei noiosi e inutili programmi di aerobica spacciati per “workout efficaci”... Qui parliamo di un metodo basato su ricerche rivoluzionarie condotte da università prestigiose come quella di Goteborg.Workout casalinghi così efficaci perché stimolano l’ipertrofia miofibrillare… scatenano un potente effetto AfterBurn... ed attivano una forte risposta ormonale.Così puoi attivare metabolismo