Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
COMO ACABAR COM OS CRAVOS? Muitas pessoas reclamam dos cravos, aqueles pontinhos pretos na pele que podem incomodar tanto a ponto de até influenciar a autoestima. Mas nada de sair espremendo o rosto! Existem formas de prevenir que os cravos apareçam e, caso eles insistam em aparecer, você pode tomar algumas medidas que não vão agredir sua pele.  QUAL A DIFERENÇA ENTRE CRAVOS INTERNOS E CRAVOS PRETOS? Os cravos INTERNOS são chamados de comedões fechados. São cravos mais recentes que têm a camada da pele encobrindo, portanto, sua remoção torna-se mais difícil. Nesses casos, fazemos uma emoliência bem caprichada e utilizamos as lancetas (agulhas bem fininhas), que ajudam muito nessa remoção. Mas, claro, é importante manter a limpeza de pele em dia com um profissional da estética.... Lembrando que consultar um(a) profissional especializado antes de realizar qualquer procedimento é fundamental para a garantia da sua saúde. Não hesite em procurar um(a) esteticista e/ou dermatologista! Já os cravos PRETOS são os mais velhos.  O “preto” significa que já estão oxidados e, portanto, já habitam aquele local faz um tempo.  COMO