Categoria
Feminino

Termo de Busca
Anel Solitário

Descricão
Par de Alianças  em Ouro Trabalhadas com 6 mm de Largura   Opções disponíveis: Par no Ouro 18K - 10x 396,00 ou Par no Ouro 14K - 10x 237,60 . Anel Solitário de Brinde Ouro 14K incluso para as 2 opções  Valor à vista: Consulte . Especificações: Largura: 6 mm Conforto: Tradicional Acabamento Externo: Reta com Friso Lateral e Pedra na Feminina  Garantia: Permanente referente à qualidade dos materiais utilizados na confecção das alianças Incluso com as Alianças: Estojo, Certificado de Garantia e NFC-e . Prazo médio de fabricação: 5 dias úteis .  #aliançasdecasamento #aliançasdenoivado #casamento #noivado #aneldecasamento #aneldenoivado