Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
Sei que é polêmico.   Mas sou a favor da flexibilização da aquisição de armas pela população. E claro, uma arma apenas e não um arsenal individual como defende o bolsonarismo.  O motivo é muito simples: se a Ucrânia possuísse o estoque de armas atômicas que devolveu à Rússia, jamais teria havido o massacre que está sofrendo. O poder dissuasório seria determinante para conter a agressão na violência como está ocorrendo. Ou nenhuma agressão.  Da mesma forma, um bandido pensaria duas vezes antes de invadir uma residência sabendo que provavelmente a casa teria uma pistola ou um rifle disponível para uso.