Categoria
Acessórios para Celular

Termo de Busca
Carregador Sem

Descricão
Decisão judicial recente determinou que a Apple Brasil pague R$ 5 mil de indenização à uma consumidora que adquiriu um iPhone que veio sem o carregador, prática que a empresa tem adotado desde outubro de 2020.  Sob alegação de “novos objetivos ambientais”, a empresa passou a não disponibilizar o carregador a partir do iPhone 12, o que é considerado venda casada por dissimulação.  Na sentença, o juiz ainda determinou a entrega do carregador em até 10 dias, ou seja, é possível o ganho de indenização e o recebimento do carregador.  Se você tem um iPhone 12 ou 13 e não recebeu o carregador quando o adquiriu, caso esteja com a nota fiscal, é possível ajuizar uma ação e pedir o carregador e a indenização por danos morais. Procure seu Advogado para saber como entrar com a ação.  Se quiser saber mais, basta chamar no WhatsApp (+55 16-98185-2134)