Categoria
Alimentação

Termo de Busca
Bico de

Descricão
Prefeitura promove blitz alusiva ao Outubro Rosa. A Prefeitura de Minaçu, através da Secretaria de Educação e Cultura, Secretaria de Saúde e Secretaria de Assistência Social, realizou nesta quarta-feira (20), na Avenida Maranhão, uma blitz informativa sobre o Outubro Rosa. O objetivo foi chamar a atenção da população para o risco do câncer de mama, a importância do exame e do tratamento precoce. A Prefeitura de Minaçu realizou esta ação, com entrega de material educativo. A Secretária de Saúde, Jordânia Fernandes, pede a todas as mulheres acima de cinquenta anos que procurem a sua Unidade de Saúde para realizar os exames, disse. “Essa mobilização é muito importante. Estamos aqui chamando a atenção de toda a população para conscientização do auto-exame, enfatizou Marla Cunha, Primeira-dama e Secretária de Assistência Social. “É um prazer participar dessa blitz, estamos aqui para apoiar e informar sobre a prevenção do câncer de mama, que é uma triste realidade, mas que tem cura”, disse Ana Lúcia, secretária de Educação. Prefeitura de Minaçu. A cidade é nossa!