Categoria
Periféricos

Termo de Busca
Par Alto

Descricão
Este país está mergulhado num obscurantismo sem par. Melhor sucessor para a ditadura do que Collor, impossível. Nem que os militares quisessem. O homem é completo: política de liquidação total e capilar à cultura e à educação.. A cultura e a educação que deveriam ser comuns como o feijão-e-arroz, tornou-se alto luxo para gentes sofisticadas” (João Antônio, 1992).  Agora tem um ainda pior!!!  Leia outros nove desabafos da língua ferina do escritor João Antônio.  João morreu em 31 de outubro de 1996 na cidade do Rio de Janeiro.  https://www.zonacurva.com.br/dez-desabafos-escritor-joao-antonio