Categoria
Moda

Termo de Busca
Tênis Fila

Descricão
#Compartilhe mais uma no Hospital da Criança!  O povo chama e a gente vem! A Prefeitura que segue centralizando o atendimento pediátrico público em apenas um local, manchando a imagem de uma gigante instituição, diante de uma péssima gestão. O pior é que não cumprem com as promessas. Esse é o atual comando da Saúde em Uberaba, que fura-fila na vacinação, que esconde o dinheiro do Hospital do Câncer Hélio Angotti, que deixa uma empresa envolvida em desvio de dinheiro gerenciando as UPAs e faz essa humilhação com nossas crianças, pais e mães de família. E se eu falo a verdade, ainda estou errado!