Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
Alugue os melhores equipamentos profissionais e eleve o seu trabalho a outro patamar!  Venha para a Stok e aproveite toda a qualidade e garantia de sucesso! _____ Na Stok que você vai construir com as melhores ferramentas e equipamentos, por um preço que cabe no seu bolso. Aluguel de equipamentos é aqui! Também comercializamos e prestamos assistência técnica das principais marcas!  Estamos na Rua Rua do Comércio, 581A, Centro de Vargem Grande do Sul/SP. E nosso contato é (19) 9 9841-0283 (WhatsApp). ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ #stok #equipamentosparaconstrucao #alugueldemaquinas #alugueldeequipamentos #construção #reforma #obra #alugueldeequipamentos #vendadeequipamentos #assistenciatecnica #melhoresferramentas #seular #projeto #construindosonhos