Categoria
Material de escritório

Descricão
###
Reformas em Escolas Municipais de Cataguases!  Já está na conta da Prefeitura, para reforma da E. M. Lysis Brandão da Rocha (Caic), em Cataguases, 200 mil reais (duzentos mil). Desde que iniciamos nosso mandato na ALMG, a educação é um dos pilares do meu trabalho. Desta forma, ouvindo as solicitações de lideranças como o amigo Junio Valentim e toda a comunidade escolar, destinei o recurso para atender esta importante demanda.  O valor corresponde a uma parcela dos 715 mil de minhas emendas já anunciadas. Confira em nossas redes e site outras ações para a educação de nossa região.  * de acordo com o plano de trabalho apresentado pelas Escolas Municipais para o estado, o valor correto para a E. M. Lysis Brandão da Rocha é de 200 mil!!