Categoria
Veículos de Brinquedo

Termo de Busca
Miniatura Carrinho

Descricão
📌 MURANO - lançamento em localização estratégica (acesso pela Salvador Allende e pela Estrada dos Bandeirantes).  📌 Construtora Calper- com mais de 29 anos no mercado e mais de 200 edifícios entregues. Valorização do design da fachada de seus projetos.  📌 3 Blocos  📌 2 quartos com 53 metros quadrados a partir de R$ 317.000,00  📌 3 quartos com 60 metros quadrados a partir de R$ 397.000,00  📌 Coberturas com 100 metros quadrados a partir de R$ 636.000,00  📌 Entrega em Setembro de 2026.  📌 Lazer completo no térreo e no rooftop.  📌 Carrinho de golf para locomoção no Condomínio.  📌 Reconhecimento facial nos acessos e aplicativo do Condomínio.  📌Varanda entregue com fechamento de vidro.  📌 Flexibilidade na forma de pagamento.  📲 Agende uma visita comigo e conheça a tecnologia do METAVERSO (óculos 3D com o qual o cliente visualiza todo o projeto como uma miniatura dentro do empreendimento).  #barradatijucarj #recreiodosbandeirantesrj #jacarepaguanoticiasrj #jacarepaguá #curicicajacarepaguá #curicica #taquarajacarepaguá #taquara #pechinchajacarepaguá #pechincha #realengo #lancamentoimobiliario #investimentoimobiliário #locacaodeimoveis #riodejaneiro