Categoria
Indústria Alimentícia

Termo de Busca
Refrigerador para

Descricão
E se você pudesse ter os melhores equipamentos em sua hamburgueria com condições de pagamentos imperdíveis?  Com a Macom é possível. Queremos te ajudar a conquistar a cozinha dos sonhos através do financiamento Santander.  💬 Gostou dessa novidade? Entre em contato conosco para mais informações através do direct.  Na foto: chapa, broiler, fogão, conservador de frituras, fritadeira e refrigerador horizontal com gavetas.  #empreendedorismo #novonegocio #negocioproprio #negocios #financiamento #pagamentofacilitado #cozinhadossonhos