Categoria
Suplementos e Vitaminas

Termo de Busca
Colágeno Tipo

Descricão
Dando continuidade à revolução do comércio local, o Mangue Steak & Pub apresenta o American BBQ.  Considerado o churrasco caipira dos americanos, o American BBQ utiliza técnicas de defumação das carnes para garantir mais sabor e amaciamento das carnes.  No American BBQ as carnes são assadas lentamente, para que a maciez da carne seja atingida, ocorre um processo de gelatinização do colágeno. São usados diferentes temperos e termômetros para atingir o ponto certo da carne que é preparada em defumadores e no smoker (uma espécie de churrasqueira). A fonte de calor é a madeira de pinho ou frutas cítricas com pouco carvão.  O corte de carne estrela do American BBQ é o peito de boi (Brisket), além das costelas bovinas e suínas.  A paciência deve ser exercida nesse tipo de prato, pois o processo de cocção é bem lento, o peito de boi pode levar mais de 8 horas para atingir o ponto desejado. Contudo, o resultado final é uma carne saborosa e desmanchando.  Delivery 13 974012767 https://app.menudino.com/mangue