Categoria
Material de Limpeza

Termo de Busca
Lavador

Descricão
Meus amigos boa tarde, a era do governo da prepotência e arrogância está chegando ao fim. Fazer paralelos de comparativos entre eu e o atual gestor, é conceder ao mesmo um cenário de ampla desvantagem. Somente quem convive com o povo, sabe o sentimento e necessidade que a população anseia. Diferente de quem passou grande parte da vida montado na máquina pública, sustentado com dinheiro público, distanciando-se do convívio dos que mais precisam de um autêntico representante......#araripina #araripinapodemais #tiaodogesso #tiaodopovo #trabalheiavidatoda