Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Não existe fórmula mágica para te fazer falar inglês, mas uma metologia, que alinhada ao treino certo, pode te levar do zero à fluência tão rápido quanto você imagina, mesmo já tendo tentado inúmeras vezes, feito diversos cursos e talvez já até desistido de falar inglês.  E é exatamente essa metodologia, que exige apenas 15 min do seu dia, que eu quero te apresentar no Desafio de Inglês "Agora você vai Falar", nos dias 03 a 08 de maio, online e gratuito, no meu canal no Youtube.  Não fique de fora. Clique em saiba mais, inscreva-se e participe. Nos vemos nas aulas, bye bye!