Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Reunir amigos e familiares já é delicioso, agora oferecer à eles uma experiência tão agradável como se sentar em uma mesa posta feita com amor e capricho, é indescritível!   E com nosso kit você pode ter esses momentos inesquecíveis com quem você ama!   Feito sob encomenda.  Consulte estampas disponíveis.  Descrição: Lugar americano dupla face  Guardanapos em tecido Porta-guardanapo de laço e argola em madeira - Tudo feito com tecidos 100% algodão e excelente qualidade   Tecidos by @pontoxtecidos   #mesaposta #casadecorada #decor #costuracriativa #produtoartesanal