Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Dia das mães é aqui na Farmácia Econômica ❤️  Presentei quem você mais ama com o nosso kit personalizado para este dia tão especial! Cada detalhe pensado com muito carinho...  O kit contém: 1 Creme Hidratante Corporal 200ml 1 Creme Hidratante para as mãos 30g 1 Creme Hidratante para os pés 100g 1 Sabonete líquido iluminador 120ml  O presente certo para sua mãe!  Peça já o seu clicando no link da bio e você será redirecionado para o nosso WhastApp.  #presentediadasmaes #economicamanipulacao  #diadasmaes #farmaciaeconomica #economicamanipulacao #itapolis #brasil