Categoria
Saxofone

Termo de Busca
Sax Tenor

Descricão
Excelente oportunidade para entrar na carreira pública. Os salários variam de R$ 6.353,13 a R$ 13.901,60. Pode nos chamar no Direct se quiserem os editais.  Conheça nosso Preparatório e vire uma fera nos Concursos Públicos🚀 https://concursosjabrasil.com.br/concursosja-portugues-alunos/  A Polícia Militar do estado de Goiás, por meio da Secretaria de Administração (Sead), divulga a realização de dois novos Concursos Públicos destinados a convocação de profissionais de nível superior para atuarem em todo o estado conforme a necessidade da Polícia Militar e da Secretaria de Estado da Segurança Pública de Goiás.  As vagas são para homens e mulheres, divididas conforme o edital:  Edital Nº 002/2022:  Combatente (1.500);  Músico - Clarineta (3); Músico - Percussão (3); Músico - Flauta (1); Músico - Sax Alto (2); Músico - Sax Tenor (2); Músico - Trombone (1); Músico - Trompete (2); Músico - Tuba (3);  Músico - Vocal (3);  Edital Nº 003/2022:  Cadete (100); 2º Tenente QOS -  Oficial Médico (33); 2º Tenente QOS -  Oficial Odontológico (13); 2º Tenente QOS - Oficial Psicólogos (4). As funções possuem cargas horárias de 30 a 40 horas semanais, com dedicação integral para as vagas referentes ao edital Nº 002/2022.  As inscrições para o edital Nº 002/2022 serão realizadas no período das 9h do dia 29 de abril de 2022 até às 23h50 do dia 30 de maio de 2022;  As inscrições para o edital Nº 003/2022 poderão ser efetuadas a partir das 9h do dia 4 de maio de 2022 até às 12h do dia 6 de junho de 2022; conforme o horário de Brasília/DF no site do Instituto AOCP.  #analisesintatica #sintaxe #analisesintaticapassoapasso  #profguifurtado #portuguesparaconcursos #estudos📚 #concursospúblicos #concursosabertos #dicasdeportugues #concuso #concursos #portuguesparaconcurso #fonologia #fonetica   #Clarineta #Percussão #Flauta #Sax #Músico #Trombone #Trompete #Tuba #Vocal #Cadete #Combatente #Tenente #Médico #Odontológico #Oficial #Psicólogos