Categoria
Aspirador e Vassoura Elétrica

Termo de Busca
Robo Aspirador

Descricão
Aquele produto que parece mágica, de tão bom! Robô de limpeza Multilaser   De 800,00 por 529,00 em até 10x! Produto original com garantia e nota fiscal.   E comprando por aqui, você ainda ganha um cupom de desconto.  @shop_boma 😉  Com o Robô aspirador da Mondial a limpeza do dia a dia ficou mais fácil e prática. Com potência de 30W e autonomia de 90 minutos, ele tem a "força" necessária para desenvolver as tarefas mais pesadas.