Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
[OPORTUNIDADE] EI! Você aproveita a oportunidade quando ela aparece? Porque aqui está uma, bem na sua frente: aulas ao vivo sobre Flauta Transversal, nas quais você vai aprender todo tipo de conteúdo necessário para avançar nos seus estudos, além de poder tirar suas dúvidas ao vivo.  👉 Para realmente aproveitar essa oportunidade você tem que fazer 3 coisas:  1) Estar na LIVE às 18h em ponto, no Instagram, todas as quartas-feiras.  2) Participar ativamente o máximo possível durante a LIVE (comentando, fazendo perguntas, praticando com o professor quando indicado, anotando informações importantes...).  3) Praticar sozinho o que foi aprendido na aula.  E aí, vai aproveitar ou não essa oportunidade?!  👉 Clique em "Cadastre-se" e se inscreva! (Obs: as aulas são gratuitas).  Esperamos te ver lá!