Categoria
Cartão de Memória

Termo de Busca
Cartão Memória

Descricão
Seu telhado ou laje está com vazamento? Utilize o Elastimper, borracha natural impermeabilizante termo acústico.  Formulação com 880% de elasticidade e 90% de memória de recuperação. Aplicado na forma de pintura, impermeabiliza, reduz ruídos causados pela chuva em telhados e reduz 32% a temperatura da superfície (quando na cor branca), pode também ser aplicado sobre cerâmica e o melhor, não precisa quebrar nada!  Valor do produto - Balde de borracha com 18kg - R$ 493,50 em 6x sem juros (no cartão de crédito). Nas cores 🔘⚪🔴🔵 Tela estruturante acompanha o produto (de acordo com o rendimento da borracha comprada). Rendimento de 10m2 a 15m2 com 3 demãos dependendo da aplicação.  Faça sua compra, pela loja virtual www.elastimper.ind.br  #impermeabilização #borrachalíquida #Elastimper #LocalVazamento