Categoria
Administração e Negócios

Termo de Busca
Questoes

Descricão
Se você gosta de neurociência, este curso é para você!  O curso Fundamentos da Neurociência oferece o alicerce essencial para a compreensão dos rápidos avanços da neurociência. Baseando-se na importância dos princípios da neurociência, o Prof. Sergio Eduardo de Andrade Perez trata de questões fundamentais para quem deseja melhorar suas capacidades técnicas e intelectuais afim de transitar no campo da neurociência.  Saiba mais no botão "comprar agora" do anúncio.  #neuroscience #neurociencia #science #ciencia #brain #cerebro #medicina #fisioterapia #nutrição #musculação #FundamentosDaNeurociencia  “Esse produto é comercializado através da Hotmart. A plataforma não faz controle editorial prévio dos produtos comercializados, tão menos avalia a tecnicidade e experiência daqueles que os produzem. A existência de um produto e sua aquisição, através plataforma, não podem ser consideradas como garantia de qualidade de conteúdo e resultado, em qualquer hipótese. Ao adquiri-lo, o comprador declara estar ciente dessas informações. Os termos e políticas da Hotmart podem ser acessados aqui, antes mesmo da conclusão da compra.”