Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
🏠 Conheça o empreendimento mais barato da Caucaia, o Residencial Azul do Mar 01, que fica localizado no bairro Jardim Icaraí.  Se você possui uma renda a partir de R$ 1.700,00 essa é a oportunidade de sair do aluguel e morar em um complexo de casas a partir de R$ 139.900,00 e ainda ganhar R$ 5.000,00 de documentação pago pela construtora.  O empreendimento possui uma área de lazer com playground e dois decks, e você pode escolher entre duas opções de plantas, ambas com dois quartos e dois banheiros.  Utilize o seu FGTS, financie pela CAIXA e conte com ajuda do governo de até R$ 31.665,00 de subsídio.   Clica no botão e deixa os teus dados, em breve vamos entrar em contato e tirar todas as suas dúvidas.  Se quiser falar pelo Whatsapp, clica no link https://bit.ly/cmimob-residencial-azul-do-mar-01