Categoria
Travesseiros

Termo de Busca
Kit Protetor

Descricão
SEM SOFRÊNCIA COM KIT DIVINO! 💙Selagem Capilar Liso Divino 1KG + Fluído Protetor Térmico Liso Divino 120MLDesenvolvido especialmente para redução do volume e alinhamento dos fios, garantindo uma mega hidratação e eliminando o frizz indesejado. Resultando em fios alinhados, soltos e saudáveis.✅ Indicado para todos os tipos de cabelo✅ Tratamento caseiro✅ Contém Colágeno✅ Protetor Térmico✅ Aprovado pela Anvisa✅ Brilho radiante✅ Desembaraço imediato✅ Repara pontas duplasE muito mais...Levando seu KIT agora mesmo, o Frete é por nossa conta. Aproveita antes que as condições acabem! 😉Compre agora e receba em casa