Categoria
Porta Objetos

Termo de Busca
Expositor De

Descricão
VOCÊ, aluno(a) Fisepe, participe do 5º Meeting Internacional em Estética como expositor!  O maior evento da área de beleza e estética do sul do Brasil, em 2022 irá reunir profissionais, estudantes e pesquisadores em uma feira de trabalhos científicos, onde os alunos Fisepe terão uma excelente oportunidade para apresentar seus trabalhos científicos na área da beleza e estética.  Acesse o site do Meeting Internacional e submeta seu trabalho hoje mesmo!   Esperamos pela sua inscrição!  @marcelo_toson