Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
AQUI MOSTRO MEU TRABALHO  EM BENEFÍCIO  DA COMUNIDADE  JUIZFORANA.      Essas fotos mostram um tiquinho do trabalho desenvolvido na ESCOLA  Municipal  Santos Dumont durante 1,5 anos aproximadamente com o projeto Amigos do planeta coordenado por mim e apoiado pela direção, corpo docente e discente (professores e alunos). Aqui não  é  possível  mostrar o passo a passo. Foram momentos de muito trabalho e empenho de todos, incluo a comunidade que apoiou e o amigo da escola Mario da Silveira e sua  esposa professora Marlene. SOU GRATA A TODOS. 1. Palestra com Wilson Acacio e Alicer, 2. Juntar materiais descartáveis  e vender, 3. Preparar infraestrutura para a coleta dos recicláveis  na escola, 4. Palestras/aulas com os alunos em suas respectivas  turmas 5. Início  da coleta 6. Triagem e orientação/ informações  sobre o que é  reciclável  para corrigir problemas 7. Venda do material 8. Prestação  de contas..... segue com muitas ações  diárias  para usar o dinheiro na estrutura/logística da reciclagem e organização  do depósito  de  material didático.