Categoria
Brinquedos para Bebê

Termo de Busca
Primeiro Tablet

Descricão
Um dos meus primeiros projetos na Câmara Municipal será lutar pela criação de uma central de atendimento para os surdos.   Um interprete de libras ficará a disposição durante 24 horas para ajudar atendentes de hospitais, comércios e outros estabelecimentos a se comunicar com esse público.   O contato será feito por vídeo chamada  A proposta foi elaborada em conjunto com meu amigo Paulo, que é referência na cidade no ensino de libras. Confira os detalhes no vídeo... ... @universolibras @sejacaiocunha @priyamagamikahler . . . . #inclusao #surdos #libras #librasmogidascruzes #robsonchappo #robsonchappo19321 #mogidascruzes #tamojunto #contecomigo