Categoria
Materiais Hidráulicos

Termo de Busca
Solda Inversora

Descricão
No Mês Especial da Metalúrgica você tem o que mais precisa para um serviço profissional.  A LYNUS vem inovando o mercado com sua nova linha de inversores de solda, com menor custo, mas com grande eficiência. A Inversora de Solda Stand 120a Isl-165s Lynus 220v é leve, pequeno, de fácil manuseio e transporte, mas muito robusto para processo de soldagem.  Clique para enviar mensagem ou compre agora em nosso site.  www.hpmaquinas.com.br