Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
.. . Hoje, 20 de Abril 2022, segundo dia da minha quarta lunação do ano. Acordo com energia, vontade e determinação: vou lançar hoje o kit de vaporização no grupo EUvoluindo. - grupo de estudos da mulher selvagem.. 17:26 - pari! Lancei! . 19:00 - vou postar no insta do núcleo né? Que vitória!!. E aí, um inesperado presente, sobre ser, me aceitar e me amar cíclica: . 21 de Abril 2021, eu fazia o meu primeiro atendimento terapêutico com vaporização do útero. E tirei essas fotos pra registrar o início. . E hoje, meu ventre pulsa em registrar a continuidade! ... #mulherciclica  #mulherselvagem  #vaporizacaodoutero #kitdepoder #arquetipofeiticeira