Categoria
Embalagem

Termo de Busca
Seladora

Descricão
Aprenda a personalizar mais de 25 produtos em diferentes superfícies como: madeiras, tecidos, balões e crie seus próprios produtos para aumentar a sua renda.  No curso Lettering mão na massa você terá acesso a:  ✔ Acesso imediato a mais de 40 aulas gravadas para assistir quando quiser ✔ Resumos e checklists  ✔ Acesso vitalício ao conteúdo (Inclui futuras atualizações) ✔ Certificado de conclusão ✔ Suporte INDIVIDUAL na plataforma Você terá 7 dias de garantia incondicional e dentro deste período, se achar que o curso não é para você, devolvo o seu dinheiro.  Venha aumentar a sua renda sem correr grandes riscos e sem investir rios de dinheiro. Clique em saiba mais e conheça o curso Lettering mão na massa.