Categoria
Aromatizantes

Termo de Busca
Difusor De

Descricão
A @fluoritaroma e @flo_rafamedeiro desenvolveram uma linha exclusiva pensando para presentear as nossas mães...  Essa é  a Carpe Diem: Coleção elaborada para mães que aproveitam o dia, o tempo presente. Para aquelas que criam afeto e criam raízes, assim como a “árvore da vida”, que  lutam por maior conhecimento, sabedoria e novas experiências, à medida que avançam pela vida.  Com Aroma de Bamboo com Capim Limão. Revitalizante e estimulante, com toque sofisticado e de atitude.  Para mais informações entre  em contato: 42 98867-1731 42 99928-0116 42 99123-0305 :)