Categoria
Mochilas

Termo de Busca
Mochila Disney

Descricão
Você pediu e nós atendemos! Fizemos um clip bem curtinho do vídeo de lançamento do livro "Interpretação para Comunicadores de Áudio e Vídeo. Veja em poucos minutos como um método que utiliza a ciência, a filosofia e a arte para melhorar a qualidade da sua interpretação em áudio e vídeo nos depoimentos de vários reconhecidos profissionais de sucesso da comunicação no Brasil! Gostou? Assista ao vídeo completo no nosso canal: https://www.youtube.com/watch?v=Us8R5mWXj6A&t=525s