Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Número 62 – Cascata Três Saltos Alto 3 – Travesseiro  Acesso: fica um pouco antes do salão e igreja da comunidade de Três Saltos Alto, onde se encontra a cascata 1 das 3 da localidade. A entrada pra trilha não é muito clara, mas tem marcação no Google Maps. Essa é a terceira das cascatas de Três Saltos Alto, logo abaixo da segunda.   Localização: Linha Três Saltos Alto, a 20 km do centro da cidade de Travesseiro e 15 km do centro de Marques de Souza.   Infraestrutura: não.  Nível de dificuldade: médio.  O nível de água das cascatas varia muito por causa da quantidade de chuvas. Toda cascata pode ser perigosa, principalmente em dias úmidos/de chuva. Tenha sempre atenção e cuidado.  Imagens e idealização do projeto: Claudio Zagonel Neto Patrocínio: Ciamed Distribuidora de Medicamentos, Gelícia Sorvetes e Auto Viação Putinga Apoio: Gaita Produtora Realização: QC Produtora Financiamento: Pró-cultura, Governo do Estado do Rio Grande do Sul  C Zagonel Photographia Secretaria de Cultura do RS SEDAC  Gaita Produtora Quinteto Canjerana Ciamed Distribuidora de Medicamentos Sorvetes Gelícia Sorvetes