Categoria
Ferragem

Termo de Busca
Grelha Para

Descricão
💦💦Para melhorar a qualidade de vida da população, o Saae de Itabirito realizou essa semana três intervenções importantes no Conjunto Habitacional Morada Viva, nos Bairros Meu Sítio e Gurierrez.  Os moradores do Conjunto Habitacional Morada Viva foram beneficiados com a construção da grelha em um dos blocos que alagavam nos períodos de chuvas mais fortes. A solicitação foi uma reivindicação dos moradores e a intervenção foi entregue na segunda-feira (13).  Na última quarta-feira (15), a equipe do Setor de Perdas finalizou a ampliação da rede de abastecimento de água na Estrada do Padre Adelmo com a Estrada da Direita no Bairro Meu Sítio. As obras vão beneficiar cerca de 90 famílias, que passam a receber água em maior volume e totalmente tratada.  Visando ampliar a capacidade de escoamento das águas de chuvas, a equipe de Drenagem da Autarquia finalizou, na sexta-feira (17), a construção de uma rede pluvial e de um bueiro na Rua União, no Bairro Gutierrez.  O distrito de São Gonçalo do Bação, depois das execuções de obras nas redes de água e esgoto, recebeu asfalto.  #saaeitabirito #saae #saneamentobasico #meioambiente #trabalhandoporvocê