Categoria
Artes

Termo de Busca
Meu piano

Descricão
Apresentação 76 Centro Educacional Unificado Três Pontes Transmissão ao Vivo #orquestradesucata  Patrocinado pelo Grupo Aldo, Foroni e Atacadão, este projeto desenvolvido pelo Pronac 184686, através da Lei de Incentivo à Cultura, proporcionará ao público 92 espetáculos de forma gratuita. A realização é do Ministério do Turismo e Secretaria Especial de Cultura. O objetivo é levar música, cultura e conscientização ambiental, principalmente para os alunos da rede pública de ensino no município de São Paulo.