Categoria
Banho

Termo de Busca
Bio Extratus

Descricão
Hoje a Mel @relaxaaifofa veio compartilhar seus cuidados diários usando a Linha Jaborandi Antiqueda seguindo sua rotina de cronograma capilar.   Pra quem faz o tratamento Antiqueda é indispensável o uso do Tônico antes das lavagens. Ele deve ser usado no mínimo 15 minutos antes das lavagens. É um produto 100% natural e é para todos os tipos de cabelo.   Seguindo os cuidados essa semana a Mel está na etapa Nutrição do Cronograma, então basta 12 gotas do nosso Óleo Argan Cartamo concentrado junto ao Banho de Creme Jaborandi para obter todos os benefícios desse passo a passo.   Lave e condicione os cabelos e em seguida para finalizar aplique o Finalizador Jaborandi que também é termoprotetor. Você pode usar secador ou deixar secar naturalmente.   O resultado é um cabelo, brilhoso, leve, macio e muito hidratado. Lembre- se sempre que um cabelo saudável precisa de rotina.   Cuidados diários e semanais para manter a saúde dos fios. E você costuma cuidar dos seus cabelos semanalmente? Conta pra gente 💚