Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Festival de Sopas Data: 11 e 12 de junho de 2022  Horário: 11h as 21h.  Local: Memorial da América Latina Endereço: Av. Mário de Andrade 664  Estacionamento: Portão 15 Entrada Gratuita Evento Petfriendly  Nada como um bom caldo ou sopa nos dias mais frios, não é verdade? E no Festival haverá uma variedade para todos os paladares e bolsos. Tem caldos de mocotó, de frango, de feijão com bacon e linguiça, de carne seca, caldo verde,de feijão, de feijoada branca, de carne moída com feijão vermelho e capeletti, mandioquinha com frango, vaca atolada, feijãozinho, minestrone, capeletti in brodo, e creme de abóbora com frango e gengibre, de ervilha, de espinafre e de palmito, entre outras opções. E eles podem vir acompanhados de pão, torrada, queijo ralado e cebolinha. O cardápio pode ser alterado a qualquer momento/ dependendo da disponibilidade de produtosnho