Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
Sobre a Yellow Scorp.  Chegamos de forma sorrateira, espreitando as vítimas que estarão pelo nosso caminho. Na verdade, não queremos machucar. A intenção é chegar ao nosso lugar por predestinação: o topo. Mas, o prazer é visível quando os adversários, incautos ou prepotentes, de qualquer tamanho, são imobilizados pelo télson, dilacerados pelo par de enormes pedipalpos e desfiados por nossas quelíceras. Ah, como é bom! Inseto? Não! Peçonhentos? Bastante.   Assim é a Yellow Scorp. Inspirada no mais mortal dos escorpiões, o amarelo, chegamos para conquistar o nosso espaço no cenário do E-SPORTS. É bom não arriscar nos pisotear. A nossa defesa sempre será o ataque rápido, violento e meticuloso.  Avante Yellow Scorp!🦂 PS:  Télson: Ferrão por onde sai o veneno imobilizante.  Pedipalpos: as enormes pinças. Quelíceras, digamos, os “dentes”...  #gamers  #FF #emulador #streamer #timesports