Categoria
Drogarias e farmácias

Descricão
###
Sempre explico para meus pacientes: nariz ideal não é molde ou padrão. Nariz ideal é aquele que respira bem, combina com os seus traços, forma do seu rosto e até do seu corpo! O seu nariz ideal é somente pra você e ponto.  É  comum os pacientes chegarem ao consultório com algumas referências de nariz que admiram, isto ajuda mas não é o todo. Cada paciente é singular com suas características próprias como: pele, cartilagem e ossos diferentes, um formato de rosto e todo um conjunto de características que faz com que o seu resultado não possa ser baseado nas características de outra pessoa.    #drigorguerra #drigorguerrarinoplastia #rinoplastiaemdourados #rinoplastia #dourados #rinoplastiaestruturadaemdourados #rinoplastiaestrutura #narizideal #nariz