Categoria
Acessórios para Celular

Termo de Busca
Combo Família:

Descricão
Brincar, imaginar, aprender.   O teatro é uma ferramenta muito potente para o desenvolvimento infantil, trazendo enormes benefícios para as crianças!  As técnicas teatrais envolvem corpo, voz e mente e permitem enxergar novas possibilidades e estimular a criatividade.   Quando executadas em o grupo, contribuem com aceitação pessoal, autoconhecimento, percepção do espaço, autoconfiança e confiança no outro são muito comuns nos encontros teatrais.  Preparamos para vocês um Combo Sensacional para que toda a família possa participar desse grande Espetáculo.  O kit acompanha o cenário tamanho sensacional mais 8 historinhas incríveis! Por um preço Mega Feliz   Aproveitem!  #teatroinfantil#dedochesemfeltro#paisefilhos#brinquedoslúdicos#brancadeneve#rapunzel#joaoemaria#pinoquio#ostresporquinhos#chapeuzinhovermelho#Cinderela#abelaadormecida#