Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
#Receita Talharim DE com Aspargos e Molho Pesto  Ingredientes 500 g de Talharim caseiro DE  Sal e azeite de oliva a gosto 200g de aspargo em pedaços  Molho 3 dentes de alho picados 1 xícara (chá) de nozes picadas 1 xícara (chá) de azeite de oliva 1 xícara (chá) de manjericão fresco picado 1/2 xícara (chá) de água 150g de queijo parmesão ralado Sal e pimenta-do-reino a gosto  Modo de Preparo Em uma panela, cozinhe o macarrão em água e sal. Escorra, regue com azeite e reserve. Aqueça uma frigideira com azeite, coloque os aspargos, tempere com sal e refogue por 2 minutos. Retire e reserve. Para o molho, coloque o alho e as nozes no liquidificador. Bata rapidamente com a tecla pulsar. Adicione o azeite, aos poucos, batendo até formar um molho encorpado. Acrescente o manjericão, a água, o parmesão ralado, sal, pimenta e bata rapidamente para misturar. Coloque o macarrão cozido e os aspargos em uma travessa, regue com o molho, misture delicadamente e sirva em seguida decorado como desejar.  #macarrãocaseiroDE #caseiro #massasde #semprejuntos #melhores