Categoria
Objetos Decorativos

Termo de Busca
Torre Equilíbrio

Descricão
Pleniluni Residenziale é um empreendimento cheio de vida, Projetado com arquitetura moderna e cores contrastantes, inspirado na tranquilidade de uma lua cheia e na leveza de um novo dia, um novo recomeço repleto de possibilidades. Encontre uma vida plena, com o equilíbrio que você tanto merece e aproveite cada momento.  Apartamentos: • Tipos 01 e 02 com 03 Suítes + Lavabo • Área privativa: 128,50 m² • Garagens: 03 Vagas por unidade • Piso porcelanato • Acabamentos em gesso • Churrasqueira • Medidor individual de água, energia e gás • Box individual para equipamento de praia  Empreendimento: • 01 Torre com 33 andares • 52 Apartamentos no total • Salão de festas • Pub • Sala de poker com bar • Sala de jogos • Piscina adulto e infantil • Piscina com raia de natação • Quadra poliesportiva • Gazebo • Playground • Espaço fitness • Vestiário  Av. Nereu Ramos, entre 334/336, Meia Praia, Itapema – SC Previsão De Entrega: dezembro 2022 Incorporação: 49808 Apartamentos a partir de R$ 1.890.000,00 Entrada, Reforços anuais, Saldo em 100x -  O saldo terá correção pelo CUB/SC Pagamento direto com a Construtora.  Clique abaixo em “Saiba mais” e acesse o site onde terá mais informações, ou entre em contato pelo WhatsApp  (47) 999200056 ou (49) 999194334 onde teremos o prazer em atendê-lo.  GJR Negócios Imobiliários           CRECI 6889J