Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
É preciso pensar políticas públicas para a pós-pandemia da Covid-19. Tenho visitado a zona rural de Rio Branco para conhecer de perto a realidade de nossos produtores. Fica muito claro que o homem do campo quer produzir, mas não tem o incentivo necessário. . Acreditamos que a geração de emprego e renda, no campo e na cidade, não deve ser observada por meio de projetos isolados, mas deve seguir o princípio da redução das desigualdades sociais e a almejada melhoria da qualidade de vida da população.  Para isso é preciso fortalecer o PROGRAMA DE PAVIMENTAÇÃO, MANUTENÇÃO E CONSERVAÇÃO DE RAMAIS e garantir locais adequados para que o agricultor possa vender seus produtos.  Acreditamos que é preciso:  👉 Revitalizar a estrutura e lógica de funcionamento dos Mercados Municipais (Mercado do Camelódromo, Elias Mansour, Mercado da Seis de Agosto, Mercado do 15, Mercado do Rui Lyno, Mercado da Sobral, Mercado da Estação, Novo Mercado Velho, Mercado do Bosque, Cidade do Povo, Mercado do Manoel Julião e Mercado do Benfica);  👉 Possibilitar a criação de 4 novos mercados municipais de produção e comercialização nas Regionais do Calafate, Tancredo Neves, São Francisco e Belo Jardim. O objetivo é incrementar a economia das