Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Que o Brasil tem forte vocação agro não é novidade pra ninguém. A verdade, entretanto, é que no universo dos investimentos – pelo menos entre pessoas físicas – se fala muito da cotação do dólar, da alta dos juros, dos preços das ações, mas quase nada sobre grãos e terras.  Mas isso tem mudado. De uns tempos pra cá, por exemplo, começaram a pipocar os tais dos Fiagros (Fundos de Investimento em Cadeias Agroindustriais) em diversas gestoras.  Afinal, quais são as oportunidades e riscos do agronegócio para quem quer investir? E pra quem se preocupa com questões de meio ambiente, sustentabilidade e governança (ESG) – tem espaço no universo agro?  Convidamos o economista agrícola e gerente de consultoria agro do Itaú, Guilherme Bellotti, que trabalha com o segmento desde 2013, pra nos dar uma luz sobre o tema. Ouça!  O Bilhões no Divã, como você já sabe, é um podcast que surgiu pra falar de dinheiro do jeito certo. Não sobre os ruídos do momento, mas sobre o que é realmente relevante pra você construir patrimônio. Aproveite!