Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Presenteie seu pai com o cuidado que ele merece. 😍  Dia dos Pais está chegando e esta data não pode ser passada em branco, por isso nós da Grandesc preparamos um sorteio especial. 🥳  Para participar a regra é bem simples:  Comprar qualquer produto do site Grandesc (através do número do pedido que será realizado o sorteio).   *Esta promoção é válida do dia 03 de agosto até o dia 18 de agosto às 23:59. O sorteio será realizado no dia 19 de agosto em nosso story do instagram.