Categoria
Artes

Termo de Busca
Meu piano

Descricão
Patrocinado pelos Postos Aldo, Foroni e Atacadão SA, este projeto desenvolvido pelo Pronac 184686, através da Lei de Incentivo à Cultura, proporcionará ao público 92 espetáculos e uma contrapartida social de forma gratuita. A realização é do Ministério do Turismo e Secretaria Especial de Cultura. O objetivo é levar música, cultura e conscientização ambiental, principalmente para os alunos e professores da rede pública de ensino no município de São Paulo.