Categoria
Cozinha Criativa

Termo de Busca
Conjunto Especial

Descricão
Além dos conjuntos que montamos para presente, você encontra no nosso site peças avulsas e pode montar seu conjunto personalizado.   Aqui um pouco exemplo com as nossas três peças mais vendidas: copo, cumbuca e prato médios. Funcionam para todos os momentos do dia.   Food styling: @aninhaspengler  Foto: @fotografodealimentos   Acesse: www.entornoceramica.com.br   #ceramics #ceramica #handmade #wheelthrown #tableware #coffee #cafe #potterywheel