Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Vocês pedem e a gente lança!!! 🥰  Curso preparatório para a PERÍCIA OFICIAL DO ESTADO DE ALAGOAS!   O curso é completamente direcionado pelo edital e abordará o conteúdo para Papiloscopista e auxiliar de perícia, bem como as disciplinas de conhecimentos básicos para Perito Criminal, sendo elas:  - Língua Portuguesa - Noções de Informática - Raciocínio Logico - Conhecimentos Gerais/Atualidades - Criminalística - Noções de Medicina Legal - Noções de Direito Penal - Noções de Direito Processual Penal - Noções de Direito Administrativo - Noções de Direito Constitucional - Matemática - Biologia - Química  A previsão de início é dia 09.05.22 e término com um aulão de véspera top no dia anterior à prova.  As aulas ocorrerão no período noturno (19h-22h) de segunda a sexta. As atividades ministradas aos sábados e domingos podem ser ministradas pela manhã e/ou tarde.  Teremos simulados, material didático, aulas de resolução, corujão e muito conteúdo transmitido daquele jeitinho que só o C2 consegue proporcionar!  O investimento do preparatorio PM será RS 897,00, presencial, e RS 497,00, online, dividido em até 6x sem juros.  As disciplinas isoladas terão valor de investimento de