Categoria
Jogos

Termo de Busca
Quadro Infantil

Descricão
A Chapa 1 é a que tem representantes na Educação! A Claudia Bueno é uma mulher de garra, força e muita história no STMC. Sempre presente nas lutas, batalhadora e incansável na defesa dos direitos de toda a categoria.   Claudia é dirigente da CTB, Secretária das Mulheres na cidade de Campinas e professora de Educação Infantil há 29 anos. Pedagoga formada pela Unicamp, participou da elaboração do último Plano de Cargos e Carreiras feito pela Prefeitura.   Cláudia luta pelos direitos das mulheres e sempre esteve à frente em todas as batalhas que travamos pela Educação em Campinas.  Entre suas pautas na Educação, ela defende a valorização dos professores, a realização de concurso público e quadro completo de equipes gestoras nas unidades de ensino. Tem feito um bom combate para reduzir desigualdades e conquistar direitos.   Temos muito orgulho e admiração pelo trabalho da Claudia. É uma honra contar com seu nome na Chapa 1. #somoschapa1