Categoria
Juvenil

Termo de Busca
Box Diário

Descricão
Toda mãe merece se sentir amada e cuidada! Por isso, nesse Dia das Mães, pensamos para nossas boxs, produtos para deixar o momento de autocuidado diário da sua mãe ainda mais especial  ✨ Toalha para cabelo, super macia e que controla o frizz ✨ Máscara facial esfoliante (consultar as opções disponíveis) ✨ Pump my Lips, gloss labial com ácido hialurônico ✨ Vela aromática ou Home Spray Calm  Nossas box são LIMITADAS 😨 Entre no nosso site e peça já o presente da sua mãe. Entregamos para todo o Brasil! Para Fortaleza, pronta entrega e frete grátis.  #skinbox #diadasmaes #presente #skinbeauty #calmcandless