Categoria
Banho

Termo de Busca
Shampoo Banho

Descricão
Hoje vou contar um pouquinho da minha rotina de cuidados com a minha pelagem 🐶  Todos os cuidados a mamãe deixa por conta da @app.doggi , antes de molhar minha pelagem é necessário ser feita uma escovação, com os pentes específicos para este tipo de pelagem e com o soprador sempre auxiliando. A escovação traz certa facilidade para a hora do banho, além de ajudar na retirada de pelos mortos. Feita diariamente, ajuda na circulação e no brilho dos pelos. Os produtos que utilizo são todos hipoalergênicos da PET SMACK @_centagro e os profissionais da DOGGI são devidamente qualificados e treinados para usá-los. No meu banho, eles fazem cerca de três banhos com shampoo, sendo um deles o exclusivo para pelagem clara, para que o meu pelo mantenha sempre branquinho como a neve e um algodão doce. Além das três demãos de banho com shampoo, também é utilizado o condicionador para neutralizar e selar as cutículas do meu pelo. O essencial é o banho ser dado de 15 em 15 dias, eu passo na DOGGI uma vez por semana para fazer a escovação necessária e passar pelo procedimento de um “banho a seco”, já que eu sou uma raça que não tem mau cheiro. E depois de todos esses cuidados estou pronto para o Rolê cheirosão e cheio de estilo 🐶 GOSTARAM ?  #centagro #doggi #dogmodel #doggiedaycare #reels #petsmack