Categoria
Autoajuda e Reflexão

Termo de Busca
Meditações

Descricão
Após o sucesso da primeira edição, vamos repetir a dose em Maio!  No próximo fim de semana tem encontro de PULSATION no Espaço Vitruvie!   Ainda não conhece? A gente te explica:   O Pulsation tem suas raízes no trabalho psicoterapêutico corporal de Wilhelm Reich e nas Meditações de Osho, que trabalha com o corpo e a energia, nos ajudando a recuperar nossa natural vitalidade, vivacidade e expressividade.  Partimos da ideia de que os sentimentos e as expressões emocionais naturais como nossa sexualidade, raiva medo, dor, confiança, prazer e amor são reprimidos no nosso corpo, musculaturas e órgãos, limitando a nossa plena expressividade.  Neste encontro, utilizaremos técnicas de respiração, movimentos corporais de liberação emocional e sons expressivos para ajudar os participantes a explorar e liberar as emoções e as energias que foram reprimidas durante a infância devido ao condicionamento precoce na vida, tanto familiares quanto sociais.  Para quem deseja mergulhar profundamente em si mesmo, liberando-se de armaduras físicas e emocionais.  Nos dias 06, 07 e 08 de maio!  Sexta – 18h30 às 22h Sábado – 8h às 19h Domingo – 8h às 13h  Para inscrições e mais informações, entre em contato com a gente por direct ou Whastapp: 31 99353-1633  #pulsationbh #pulsationbrasil #espacovitruvie #aconteceembh #oshobh #tantrabh #meditacaobh #meditacaoativa #terapiacorporal #terapiacorporalreichiana #terapiacorporalbioenergetica #experienciasomatica