Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
A Prefeitura de Araucária abriu o processo de licitação para a contratação da empresa que executará as obras do novo prédio do CMEI Professora Maria de Lourdes da Silva Chagas, no Jardim Iguatemi. A comunidade deve se surpreender com a nova estrutura já que, além de ser em outro local, a área construída será 15 vezes maior que a do prédio atual. O projeto do novo prédio conta com algumas inovações para essa unidade de educação infantil. Entre elas, um espaço de biblioteca agradável, pensado especificamente para a faixa etária das crianças matriculadas, e um escorregador para acesso 'divertido' entre o piso superior e o térreo.  A primeira grande novidade é a mudança de local da unidade. O novo prédio será construído em um terreno que fica ao lado do espaço do Projeto Garoto Cidadão e da Escola Egipciana. Para melhorar o acesso de pedestres e veículos aos equipamentos públicos do local, o projeto prevê uma via interna e calçadas. O tamanho do novo CMEI é outro destaque. Dos atuais 117 m², o novo prédio passará para 1.847,87 m². Isso inclui as 12 salas de aula, laboratório de artes, sala multiuso e local específico para guardar material pedagógico. A fim de comparação, somente o futuro pátio coberto da unidade terá 209 m