Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
Já são mais de 300 alunos, mais de 600 horas de curso e muitos  certificados assinados desde que iniciei meu trabalho. Cada dia mais feliz com os resultados! Essa foi a 3° turma de bartender de 2022. Não fique de fora!! Quer aprender a fazer deliciosos drinks ter uma nova profissão ou aprender por hobby? Então vem com a gente mais informações no @institutoippa.   E pros meus alunos boa sorte na jornada de vocês, o bar sempre me concedeu experiências incríveis. Espero que cada um brilhe da sua forma!!   Sucesso a todos!!  #manager #teacher #curitibacool #curso #bartender #bartenders #lifestyle #barman.