Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
PROFESSORA DA REDE PÚBLICA DO DF GANHA OLIMPÍADA DE LÍNGUA PORTUGUESA  A rede pública de ensino do Distrito Federal tem mais um motivo para se orgulhar. Pela primeira vez desde 2008, uma professora da Secretaria de Educação do DF conquista a Olimpíada de Língua Portuguesa na categoria Poema. Trabalhando como relato Convite à Poesia, Mayara Almeida Liberino, professora da Escola Classe Monjolo de Planaltina, conquistou o primeiro lugar na categoria Poema 5° ano.  Este ano a Olimpíada trouxe como tema O lugar onde vivo. A partir daí, Mayara começou a trabalhar a temática com seus alunos, sempre mostrando que o lugar onde vivemos vai muito além das nossas casas. “A Olimpíada de Língua Portuguesa já fazia parte do projeto pedagógico da escola. Assumi o projeto e fizemos 47 oficinas para lidar com poemas, sempre on-line. Os alunos e os pais ficaram muito envolvidos, tudo foi fluindo de uma forma muito natural e conseguimos fazer um trabalho bem legal”. Leia a matéria completa na nossa página. https://www.sinprodf.org.br/ecmcoP_