Categoria
Projetor e Tela

Termo de Busca
Apresentador Sem

Descricão
Meus amigos, chegou a hora de falarmos de saúde!  É muito fácil para o governo dizer que os milhões gastos nas instituições privadas estão sendo bem investidos quando muitos de seus integrantes possuem vínculo direto com estas instituições!  Precisamos olhar a fundo cada centavo gasto nos últimos anos, com todas as instituições, dos hospitais aos laboratórios conveniados, e tornar tudo público e de forma acessível. Assim a população poderá avaliar, sem que conflitos de interesses se oponham à verdade, se os milhões gastos na saúde estão realmente sendo bem empregados.