Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Manaus pra mim é isso. A exuberância da natureza, a alegria do lugar da minha família e a responsabilidade com futuro. Pra homenagear nossa cidade, resgato um trecho de um texto meu que diz tudo que Manaus é pra mim.  Manaus que me viu criança, que jogou bola comigo no asfalto quente da rua, que soltou papagaio comigo com um carretel de linha dez e cerol de vidro pilado, que comigo brincou de manja esconde e que até hoje me diverte e em encanta.  Tudo em mim é Manaus.  Manaus que me apresentou o Teatro Amazonas, o Mercado Adolpho Lisboa, a poesia do Thiago de Mello, a música do Candinho e Inês e do Pereira, a Praça da Saudade (onde entrei pela primeira vez num avião), o encontro das águas, o jaraqui frito do Joca e do Galo Carijó, a Praia da Ponta Negra. Manaus das suas caras, gostos, sons e encantos.  Tudo em mim é Manaus.  Parabéns, Manaus! 351 anos!