Categoria
Maquiagem

Termo de Busca
Henna Para

Descricão
SORTEIO ✅ *Foto oficial*   Prestem bem atenção nas regras.  - Seguir @imperiobebenenem @carolsilva.sobrancelhas  - Marcar 2 pessoas nos comentários.   O ganhador(a) ganhará: - 1 kit manicure para o seu bebê, tendo a opção de escolher o rosa ou o azul. - 1 Design de sobrancelhas com ou sem henna, fica a escolha da pessoa.   Hora de concorrer a um presente para o bebê e outro para você, vai passar o dia das mães mais que linda.  - O design será feito no salão na cidade de Indaiatuba, ou seja, esse sorteio será apenas para moradores que conseguem ir até o endereço.  Caso não seja e ganhe, será entregue somente o kit manicure infantil. Frete para cidade de Indaiatuba grátis, demais endereços com taxa! 📦  * Boa sorte a todos! ✨