Categoria
Saúde

Termo de Busca
almofada shiatsu

Descricão
A Shiatsu Pillow é uma almofada que faz uma massagem shiatsu revigorante e relaxante.  Ela possui 4 pontos de massagem e aquecimento suave, que pode ser usada nas costas, pescoço, pernas e pés. É simplesmente incrível o relaxamento que ela proporciona.  Adquira a sua na Luiz XV Av. Presidente Vargas, 422 - Jardim Sumaré (16) 99114-4474 Av. Wladimir Meirelles Ferreira, 1375 - Jardim Botânico (16) 99115-1008 . . #massagem #shiatsu #shiatsupillow #luizxv #colchoes #sono #saudedosono #relax #pilates