Categoria
Maquiagem

Termo de Busca
Base Líquida

Descricão
Nós já publicamos aqui a importância de evitar fundos imobiliários com alta vacância, ou seja, que aplicam em imóveis que ficam vagos por muito tempo, sem inquilinos.  Hoje, nosso head de Renda Variável, Gustavo De Gasperi (@gdgasperi), explica por que ter cautela com FIIs de baixa liquidez. Fala, Especialista!  #falaespecialista #valorsacre #sacreinvestimentos #investimentos #fundosimobiliarios #FII #imóveis #fiis #fundoimobiliario . . . ATENÇÃO! As informações contidas aqui têm caráter meramente informativo, não constitui e nem deve ser interpretado como sendo solicitação de compra ou venda, oferta ou recomendação de qualquer ativo financeiro, investimento, sugestão de alocação ou adoção de estratégias por parte dos destinatários. Os ativos, operações, fundos e/ou instrumentos financeiros discutidos neste conteúdo podem não ser adequados para todos os investidores. Este material não leva em consideração os objetivos de investimento, situação financeira ou necessidades específicas de qualquer investidor. Os investidores devem obter orientação financeira independente, com base em suas características pessoais, antes de tomar uma decisão de investimento. Rentabilidade passada não representa garantia de rentabilidade futura a rentabilidade divulgada não é líquida de impostos.