Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
De forma geral, são todos os valores pagos referentes a:. Gastos com saúde, educação, pensão alimentícia e dependentes, por exemplo, estão incluídos na categoria despesas dedutíveis. Já doações ao Estado, que são doações a fundos municipais, estaduais e federais, podem reduzir em até 6% o imposto devido.. Os gastos dedutíveis reduzem a base de cálculo do imposto. Ou seja, tudo o que você declarar diminui o montante total sobre o qual é aplicada a alíquota do imposto. Já as deduções do imposto devido, por sua vez, reduzem direto o valor do imposto a ser pago.... Este conteúdo é de cunho informativo... #contador #irpf2022 #IRPF #receitafederal #contabilidade