Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Vergonha de colocar biquini ou roupa cavada por causa da virilha ou axila escura?   O clareador de partes íntimas B-Clarin chegou para ajudar você!  É um creme específico para clarear manchas da pele. Sua formulação exclusiva promete resultados incríveis com a ação de corrigir as diferenças de tonalidade da pele, deixando a pele uniforme e luminosa.   Pode ser utilizado em diversas regiões como axilas, rosto, virilha, região anal, etc.  https://www.makepages.com.br/r/AGK20294600