Categoria
Autoajuda e Reflexão

Termo de Busca
Caminho Do

Descricão
[ 9 Tipos Personalidades Eneagrama ] e como utilizá-las no seu negócio O eneagrama apareceu na minha vida em meados de 2017, e de lá para cá foi o início do meu autoconhecimento, a cada dia aprendo mais sobre mim, é um aprendizado constante, uma evolução.   Por isso trouxe esse conhecimento para dentro das minhas mentorias. O eneagrama é um mapa de desenvolvimento de consciência. A partir do momento  que você passa a reconhecer e trabalhar suas próprias características, fica mais fácil superar as suas limitações e encontrar um caminho para seu crescimento, viver a sua essência.   Onde podemos gerenciar as nossas reações, diminuir conflitos e melhorar nossas relações pessoais e profissionais, potencializar nossos resultados negócios.  O eneagrama possui 9 tipos de personalidade, e eu sou o tipo 3 o realizador, a partir do momento que você identifica o seu eneatipo fica mais fácil você entender como você está operando e auxilia no crescimento pessoal e profissional.  Irei listar os 9 Tipos e depois farei posts específicos abordando cada eneatipo:  Tipo 1 |Perfeccionista: acredita que você deve ser bom e correto para ser merecedor. Tipo 2 | Doador: acredita que você deve fazer o tempo inteiro pelo outros para poder receber aprovação e ter direitos. Tipo 3 | Realizador: acredita que você deve realizar e ter sucesso para ser reconhecido. Tipo 4 | Romântico: acredita que você tem que alcançar a situação ideal e cobiçada para ser reconhecido e valorizado. Tipo 5 | Observador: acredita que você tem que se proteger de um mundo que exige muito e dá muito pouco. Tipo 6 | Planejador: acredita que você deve obter proteção e segurança em um mundo perigoso no qual você não pode confiar. Tipo 7 | Otimista: acredita que você nunca deve se desanimar e deve estar sempre aberto para ver o lado positivo da vida. Tipo 8 | Justiceiro: acredita que você deve ser forte e poderoso para assegurar proteção e respeito em um mundo difícil. Tipo 9 | Mediador: acredita que para ser valorizado, você tem que se harmonizar e concordar para se relacionar bem. 📌 Para mais conteúdos como esse me siga no meu perfil  @patriciatsukada