Categoria
Banho

Termo de Busca
Sais De

Descricão
O ofurô faz parte da cultura japonesa há milênios! O que sabemos é que, para a cultura oriental, esse tem sido um verdadeiro tratamento terapêutico para aliviar e curar diversos males.   O banho de imersão, acrescido de sais minerais, ervas ou óleos essenciais, proporciona uma experiência de relaxamento única – e apenas quem já experimentou é capaz de entender.   Indicado para combater radicais livres, os sintomas da TPM e, claro, o estresse.   Ter um ofurô é ter um legítimo spa em casa!  #albacete #banheiras #hidromassagem #lazeraquatico #saunas #spa #ofuro #piscina