Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Nesse novo especial sobre o AC/DC, o músico Daniel Daibem, da banda paulista @vandaandtheyoungs, nos leva às origens do rock n' roll único dos "australianos".  Um rock que pode "enganar" muita gente, por parecer fácil de replicar. Mas quando se faz uma imersão verdadeira aos componentes que fazem o som da banda ser único, o que parecia ser fácil, na verdade não é.  Você está convocado para saudar aqueles que curtem o rock neste especial!  #acdc⚡️#rock #rocknroll