Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Santa Cruz do Sul merecia ter uma Instituição de qualidade e com condições acessíveis: A EJA Dom entendeu o recado e JÁ ESTÃO DISPONÍVEIS novas vagas para EJA na região.   Para participar e/ou saber como ser um dos contemplados, é só apertar em "Cadastre-se" ou clicar no link a seguir para abrir seu WhatsApp: https://bit.ly/3xkaTBs  "Estamos honrados em poder trazer um benefício tão grande para a cidade. Sabemos que muita gente ainda não teve acesso à profissionalização por aqui, o que impossibilita o próprio desenvolvimento local.  O Diploma significa destaque no mercado de trabalho, mais oportunidades e evolução.  Além disso, nosso papel vai além das condições acessíveis: nossa equipe tem como um dos principais objetivos garantir que cada pessoa que busque se capacitar seja bem orientada e tenha o apoio necessário para tomar a melhor decisão para a sua carreira.  Sobram vagas de trabalho por falta de capacitação. Isso muda na cidade a partir de agora!"  Se preferir, inscreva-se diretamente pelo site: http://bit.ly/ejaadistancia