Categoria
Livros

Termo de Busca
Instalações Elétricas

Descricão
Você sabe quais são os prazos para cada processo de microgeração solicitados pela concessionária? Não, então vem conosco que vamos te explicar! No Mato Grosso, para projetos de geração distribuída em baixa tensão, conforme Norma de Distribuição Unificada (NDU-013), a Energisa Mato Grosso solicita até 15 dias para análise técnica do projeto, emissão e envio de um parecer de acesso e de relacionamento operacional para microgeração via e-mail, isto após ser realizada a solicitação de acesso e inserção das documentações necessárias da usina geradora. Sendo o projeto aprovado, em até dois dias é realizada a liberação para solicitação de vistoria no site. Após a soliticação de vistoria ser efetuada, a concessionária possui o prazo correspondente de até 7 dias para sua realização, sendo o mesmo prazo para troca do medidor para o tipo bidirecional, caso a vistoria seja aprovada. Agora que você já sabe os prazos, entre em contato conosco e solicite seu orçamento para energia solar! 🌞⚡www.tarumaprojetos.com.br #energiasolar #prazos #microgeração #tarumaprojetos #sinopmt #sinopregiao