Categoria
Som Automotivo

Termo de Busca
Haste De

Descricão
Colocar o primeiro brinquinho da sua bebê é um momento muito especial, por isso o Furo de orelha humanizado é ideal para isso.   Ofereço uma experiência sem traumas, no tempo da bebê, com biossegurança e no conforto do seu lar.  Após o furo o responsável recebe todas as orientações para os cuidados com o furinho e fico disponível para qualquer dúvida que possa vir a surgir após o procedimento.  Agende o Furo Humanizado da sua bebê! 💖 Link para contato na Bio. 😊  Quer saber mais? Me chama no Direct! 😊💖   #furodeorelhasemtraumas  #furohumanizado  #enfermagem #damasdalampada #furohumanizadomanaus  #furodeorelhasmanaus #bebêmanaus #bebemanaus #manaus #brincosmanaus #piercingmanaus #bodypiercingmanaus #esteticamanaus #enfermeira #maesmanaus #maedemeninamanaus #manaus #diadasmaesmanaus