Categoria
Pratos e Talheres

Termo de Busca
Prato Sobremesa

Descricão
O dia da Mães Empório do Pão massas e gastronomia, tá super especial❤!  Apresentamos a vocês o nosso; ALMOÇO ESPECIAL DIA DAS MÃES!  Com um menu exclusivo, muito sabor e detalhes à mesa, que irão deixar o dia da sua rainha ainda mais perfeito!  Nossas reservas já estão abertas e são limitadíssimas! Garanta já a presença de sua família nesse dia especial em nossa casa!  Valor por pessoa R$125,00 Reservas:99147-0255  Empório do Pão Massas e gastronomia.