Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Casa duplex à venda!!!  De 188 m² com sala de estar/jantar, 4 suítes (sendo 1 com closet), varanda gourmet fechada em vidro, churrasqueira, piscina com cascata, iluminação em LED, copa/cozinha, depósito, despensa, área de serviço, dependência, banheiro social, jardim e 2 vagas de garagem.  Armários e cortinas em todos os cômodos, acabamento excelente.  Condomínio Botanic, Bairro Morros - Teresina PI.  Valor: R$ 990.000,00. Clique em "Saiba mais" e tire suas dúvidas!