Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
ALUGA-SE SÍTIO  Para fins de semana e feriados. Excelente ambiente para passar um fim de semana com a família e amigos; lugar agradável e com ótima estrutura, área gourmet completa. A 15km de malacacheta, 23km de setubinha e 33Km de Franciscópolis.  Sítio completo com 3 piscinas, sendo 1 piscina para adulto, 1 piscina infantil e 1 piscina natural, Campo de futebol, Playground, área verde para camping, rio, lagoa, paisagismo, casa que acomoda até 12 pessoas, cozinha com utensílios, fogão industrial, fogão de lenha e Internet. Interessados chamar no privado para consultar datas disponíveis.