Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
"Por que ao invés de ficar parado, você não vai ler esse livro? Teve outro funcionário que trabalhava aqui que leu e aprendeu a programar com esse livro." Essas foram as palavras de um dos meus gerentes, lá pelos anos de 2006 ou 2007.  Essa semana lembrei desse livro e perguntei, para meu gerente da época, se o livro ainda estava por lá. Minha esperança era pequena, afinal, já se passaram uns 15 anos. E para minha surpresa, sim, ele ainda existe.  Nessa época, eu trabalhava como ajudante em um provedor de internet, aqui em Braço do Norte - SC. Fazia de tudo, desde subir em poste para reiniciar hub, instalar antena de internet a rádio nos telhados, formatar computador, e tudo isso de calça social preta, gola polo branca e sapato. Era ferrado? Sim! Mas tenho saudade enorme dessa época. Por isso eu falo: "a experiência de tudo que se vive, vale a pena".  Mas como eu não era a pessoa mais fanática por ficar na rua, conversei com meus colegas e acabei ficando mais dentro do escritório, cuidando dos serviços internos e eles, dos externos. Como os serviços internos não ocupavam o dia todo, acabava sobrando tempo e foi aí que esse meu gerente deu o conselho que fez parte