Categoria
Miscellaneous

Termo de Busca
Collins

Descricão
Nesta semana estou fazendo o Formação Profissional Businees Coaching ML5 - Management & Leadership Level 5 ( na Febracis).  De acordo com Jim Collins - “Os líderes de nível 5 são fanaticamente movidos, infectados mesmo, por uma necessidade incurável de gerar resultados. Eles vão vender as fábricas ou demitir um irmão, se isso for necessário para tornar a empresa excelente.”   Que nível de líder você é hoje?  #altaperformance #liderança #autoliderança #business #empreendedorismo #visão #empreendedor #coaching #empreendedordesucesso #sucesso #sucessoprofissional #mindset #foco #negocio  #carreira #quebreasregras