Categoria
Medicina e Saúde

Termo de Busca
Medicina

Descricão
Olha eu vou te dizer um negócio…   Essa nossa geração "Era de Aquárius" anda dando trabalho…   As pessoas querem viver de uma maneira livre, ter abundância e prosperidade, mas todo mundo quer isso vivendo de luz, esperando que o Universo nos conceda essa graça…   Deixar fluir não é esperar um milagre.   Funcionamos numa proporção 80/20. O que significa isso? Que o Universo se encarrega de preparar pessoas, lugares e situações em 80%, e você precisa agir 20%.   Ficar em cima do muro, sem decidir, sem se posicionar, sem agir, é como rir na cara do Universo e da cara de todas as pessoas que estão todos os dias se comprometendo e se esforçando para co-criar uma realidade de abundância.   Entenda mana, de uma vez por todas, que não “fulana não tem a vida dos sonhos por sorte!” É por merecimento!  Se você fizer por onde merecer, também receberá. Muitas vezes cobramos da vida que ela entregue para nós respostas e bênçãos sem antes termos entregado NADA. E queremos falar sobre o equilíbrio entre dar e receber!  Te convido a refletir sobre esse assunto: o quanto você tem pedido, sem antes entregar o necessário para ser capaz de receber?   Gere riqueza para o mundo, e tudo retornará centenas de vezes mais para você!  p.s.: a fada madrinha só existe na Disney. Faça você, por você. Deus e o Universo estão contigo, mas não farão a sua parte. Peça sabedoria, confiança e força. Avante!