Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
Se você quer continuar tocando como um artista mediano, PULE ESTE ANÚNCIO IMEDIATAMENTE!Se você está satisfeito com aquelas aulas gravadas, sem interação e feedback, este anúncio NÃO É PARA VOCÊ.Mas, se você continuou até aqui, é porque você é um aluno dedicado. Você está preocupado com a sua evolução enquanto artista. Você quer conquistar o seu melhor desempenho e, por isso, eu vou te ajudar nessa busca.Eu sei que existem milhares de cursos de qualidade sendo vendidos por aí. Eu sei que existem aulas bem gravadas e bons professores de música no mercado. Mas sabe o que eu descobri ao longo dos meus 20 anos como professor de música? Descobri que  nada, absolutamente nada, substitui o professor aí, ao seu lado. Estou aqui para te oferecer a melhor experiência enquanto aluno. Seja qual for o seu estilo musical. Seja você iniciante, intermediário ou profissional.Estarei ao seu lado SEMPRE. Teremos aulas individuais, ao vivo. Construiremos, juntos, um espaço aberto de diálogo.Poderei entender suas dificuldades. Irei te trazer as melhores soluções para o seu aprendizado.E, pra te ajudar ainda mais, disponibilizarei GRATUITAMENTE um material de apoio, contendo áudios, vídeos, cifras e partituras, pra você ir treinando