Categoria
Artigos Esportivos

Termo de Busca
Impermeabilizante

Descricão
Sika Baldrame é uma membrana asfáltica impermeabilizante autoadesiva, pré-fabricada com estruturante em polietileno e aplicada a frio. De fácil aplicação, proporciona maior agilidade e rapidez à impermeabilização do alicerce e permite o assentamento imediato da alvenaria. Rolos com 0,30m de larg. X 10m comprimento.  Aqui na Estanke Impermeabilizantes você encontra as principais marcas de produtos, além de serviços de impermeabilização com mão de obra própria.  ESTANKE  TELEFONE: (19) 3885-3811  REDES SOCIAIS: FB / IG: ESTANKEIMPERMEABILIZANTES  Av. Visc. de Indaiatuba, 312 - Vila Vitória, Indaiatuba - SP, 13338-010  #estanke #baldrame #sika #engenharia #impermeabilizações #torodin #v#viapol #biselamento #impermeabilizantes #engenhariacivil #construção #construcaocivil #arquitetura #obras #construccion #materiaisdeconstrucao #pisoserevestimentos #umidade #impermeabilização #concreto #indaiatuba #campinas #sãopaulo #itu #sorocaba 9 sem