Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
O Colégio CCA oferece a Educação Infantil para crianças a partir de 3 anos, sendo nosso parceiro o Sistema Ari de Sá – SAS.Nesta etapa utilizamos a Coleção Explorar e Descobrir. A coleção é constituída por vivências que proporcionam às crianças momentos diversificados de interação e brincadeira. Além de contribuírem com o desenvolvimento infantil, essas experiências favorecem a aprendizagem, considerando sempre o modo de ser, de aprender e o contexto no qual as crianças estão inseridas.