Categoria
Máquina de Costura

Termo de Busca
Kit Empreendedor

Descricão
A Gigante Chegou! A Bilionária Empresa Sul Coreana está no Brasil. Sucesso mundial de vendas com produtos com alta tecnologia e qualidade. Seja um(a)  empreendedor(a) Atomy.  Estamos em fase de Pré-Marketing.  Vejas as vantagens de ser um empreendedor Atomy: ✔️ Cadastro Grátis ✔️ Sem obrigação de compra de Kit de entrada ✔️ Sem obrigação de compras mensais ✔️ Sem taxas mensais obrigatórias ✔️ Sem compra mínima obrigatória ✔️ Não precisa comprar para revender ✔️ Plano de bonificação agressivo ✔️ Presente em mais de 50 países ✔️ 13 anos de existência ✔️ Sistema de treinamento online ✔️ Ampla linha de produtos de uso diário ✔️ 16 Milhões de membros a nível Global ✔️ Escritório no Brasil instalado em região nobre de São Paulo ✔️ Produtos: Cosméticos, Higiene, Limpeza, Nutrição, etc.  Já somos mais de 130.000 cadastros confirmados no Brasil.  Você vai ficar de fora?