Categoria
Banco e Banqueta

Termo de Busca
Banquinho De

Descricão
Você sabia que existe uma fita métrica para sua alma?  A altura da sua alma é feita através de uma equação matemática.  ALTURA = DIFICULDADE – FORÇA  Você cresce enquanto suas forças superam suas dificuldades.  Outras pessoas desistem diante de um problema e param.  Fortes são aqueles que seguem diante das dificuldades e crescem.  Dificuldades são iguais para todos ou não haveria Justiça Divina.  O fraco vê o obstáculo enquanto o forte mantém o foco na meta.  Focar no obstáculo é fortalecê-lo e fazê-lo crescer.  Foque no seu sonho e quem cresce é você. Bora nessa?  #estradadossonhos