Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
A Loja Baby Decor é uma confecção de enxoval de alta qualidade para quarto de bebê. Aqui você encontra ninho de bebê, kit berço, trocador, almofada amamentação, roupinhas e muitos itens exclusivos e diferenciados. Trabalhamos com tecidos percal 200 e 300 fios - fio egípcio - 100% algodão e antialérgicos. Confeccionamos peças com tecidos e bordados personalizados. Visite a nossa loja em São Bento do Sul na Rua Jorge Zipperer, 29 - Centro - ao lado do SESC e do Fort Atacadista. Compre em nosso site para retirar na loja: www.lojababydecor.com.br#lojababydecor #enxovaldebebe #bebê #maternidade #gestante