Categoria
Cães

Termo de Busca
Antibiótico

Descricão
Desde o primeiro ano da atual gestão municipal, em 2017, a Prefeitura realiza atendimentos médicos nas comunidades rurais, por meio do programa Saúde na Zona Rural. As consultas são realizadas de terça a quinta-feira, com atendimentos em duas localidades em cada dia. Atualmente o programa contempla 28 comunidades, que recebem mensalmente a equipe formada por médico, dentista e duas estudantes do curso de Medicina.  As consultas médicas são realizadas nas próprias comunidades, assim como acontece com a entrega de remédios e a autorização de exames, com a qual os pacientes podem procurar os laboratórios para que sejam efetuados os procedimentos.   No caso dos atendimentos odontológicos, a dentista faz a triagem nas comunidades e encaminha os pacientes para tratamento no posto de saúde, de acordo com a urgência.  É muito gratificante poder proporcionar esse serviço aos moradores da zona rural, que antes não contavam com essa comodidade. A saúde é uma prioridade do nosso governo e é muito importante que ela chegue a toda a população itapecericana!