Categoria
Eletrodomésticos

Termo de Busca
Estufa Para

Descricão
No próximo dia 7/4 (quinta), às 17h, a Fundação FHC transmite ao vivo aqui no Facebook o webinar “Regulamentação do Mercado de Carbono: Oportunidades e Desafios para o Brasil”, que debaterá as possibilidades criadas para o Brasil no âmbito Acordo de Paris, do qual o país é signatário.  Em seu artigo 6, o Acordo, que reúne mais de 190 países, prevê a criação de instrumentos de mercado para financiamento de ações voltadas ao desenvolvimento sustentável, dentre os quais a regulamentação do mercado de carbono. A meta é viabilizar a cooperação entre os países visando a redução das emissões globais dos gases de efeito estufa e assim limitar o aumento da temperatura média global em 1,5ºC até a metade deste século.  Em teoria, considera-se que o Brasil poderá se beneficiar muito desse mecanismo, tendo em vista seu potencial de utilização de soluções baseadas na natureza.   Os especialistas convidados para o debate são Luiza de Vasconcellos (Itaú BBA), que tem larga experiência na estruturação de operações ESG; a diplomata Marina Carrilho, responsável pelos temas mercados de carbono, transporte marítimo internacional e aviação civil internacional na Divisão de Meio Ambiente II do Ministério das Relações Exteriores; e Ronaldo Seroa da Motta, Professor de Economia do Programa de Pós-Graduação em Ciências Econômicas (PPGCE) da UERJ - Universidade do Estado do Rio de Janeiro.  A mediação será de Sergio Fausto, cientista político e diretor da Fundação FHC.  Não perca! Confirme sua presença no evento e receba um lembrete quando o debate estiver para começar: https://bit.ly/36WEyrH