Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Quer aprender tudo sobre produtos organizadores?   Qual o cabide ideal? É melhor dobrado ou pendurado?   Se você é da turma que não aguenta mais ver a bagunça, vive com aquela pilha de peças abaixo do cabideiro, perde o par das meias e a blusa favorita no próprio armário.   ESSA LIVE É PARA VOCÊ!   AMANHÃ às 19h07 estarei ao vivo no showroom da @o.ikos com um mega aulão sobre organização.   Ative o sininho e não perca!   Espero vocês!  .....  #live #organize #organização #produtosorganizadores #closet #casa #guardaroupa #marcenaria #loja #familia #organização #personalorganizersp #personalorganizerbrasil #personalorganizerrj #personalorganizergoiania #personalorganizerbrasilia #personalorganizerbaby #personalorganizercuritiba #personalorganizersc #personalorganizerbh #personalorganizer