Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Qual é o poder de um desejo?  Nós acreditamos muito que quando um desejo vem do fundo do coração ele é possível de se realizar 💛  Por isso apresentamos a vocês a nossa linha de velas, DESEJOS.  💕A primeira versão traz o cristal de quartzo rosa, um cristal de amor próprio, paz e cura espiritual.  Queremos levar essa vela para o seu lar e deixá-lo cheio de energia e bons aromas. .  #bellalunaaromas #aromas #vela #velaromatica #velas #lancamento #pedrasnaturais #quartzorosa #pedrasecristais #pedras #cristal