Categoria
Cães

Termo de Busca
apoquel

Descricão
Apoquel não é corticoide, o que não irá prejudicar outros sistemas do animal. Ele é indicado quando o pet se coça, se lambe ou se arranha excessivamente, seja por dermatite ou por estresse. Além disso, também é indicado quando apresenta odor no corpo e orelha alterados, perda de pelo, vermelhidão, etc.   O Apoquel está com uma super oferta em nossa loja. Venha conferir!  Lembre-se de sempre consultar o veterinário para a melhor indicação. Se o seu animal está com algum desses sintomas, agende uma consulta imediatamente em nossa clínica através do Whats (054) 992553402.  #hiperdasracoes #hiperdasrações #petshop #animais #puppies #banhoetosa #veterinaria #raçãopremium #raçãorupserpremium #apoquel #veterinario #amorporpets