Categoria
Outros varejos

Descricão
###
Utilizado principalmente para armazenamento, transporte e preparação de amostras, os frascos reagentes LABORGLAS de vidro borosilicato 3.3 são resistentes a produtos químicos e à variação de temperatura, podendo ser esterilizados.  Disponíveis nos tamanhos de 50ml a 20L.  Solicite um orçamento através do nosso WhatsApp ou e-mail:  (11) 94551-5379 analista@analista.com.br .... #analistabrasil #produtosparalaboratorio #saobernardodocampo #laboratorio #artigosparalaboratorios #Frascoreagente #larborglas