Categoria
Tênis, Squash e Badmiton

Termo de Busca
Peteca de

Descricão
Hoje meus filhos fizeram uma surpresa  no café da manhã para mim. Fiquei emocionado e comecei a lembrar do meu pai e da minha infância. Havia um pé de manga lá perto de casa quando eu era pequeno. Eu cortava em fatias pequenas e comia com sal. Às vezes meu pai sentava comigo – cada um no seu silêncio, com seu pedaço de manga. Eu entendo que é bom ter dinheiro para poder viajar, comprar coisas, dar o melhor para os filhos. Mas o trivial da vida também é importante. Jogar peteca com a filha, ajudar o filho com a tarefa, dar carão quando necessário. No fim das contas é isso que fica na memória. A gente aprende a trocar as fraldas, ensina o filho ou filha a andar de bicicleta, ri das malcriações, corrige. Como pai, eu aprendi que amar um filho é dividir a vida. Parabéns a todos pais pela data!