Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
A semaglutida é um medicamento para tratar o Diabetes. Porém os estudos surpreendem quanto aos resultados da droga para a perda de peso!   Utilizamos para o tratamento da obesidade, desde que esses quadros estejam associados a ao menos uma das seguintes condições: pressão alta, diabetes do tipo 2, colesterol alto, pacientes de alto risco cardiovascular… Sempre associada à redução do consumo de calorias e exercícios físicos.  Dra Alice Soares CRM 154223 RQE 149349  Dr Rony Aita CRM 147767 RQE 158884  #obesidade #cardio #emagrecer #infarto #avc #coração