Categoria
Nutricosméticos

Termo de Busca
5 Green

Descricão
Detox facial:  * Higienização + esfoliação.  * Tônico com ativos calmantes. * 30 minutos de massagem modeladora lifting facial.  *Creme com ácido hialurônico.  * Máscara de ouro ou carvão ativado.   Estacionamento conveniado gratuito para o cliente.   * cuidamos da sua pele. Agende um horário 🥰  * Telefone: (41) 98839-5546 ou pelo direct.  ⚜Estamos na rua Treze de Maio, n: 439 sala:13, dentro do espaço Palm.  Galeria Atravessa ( Green Center)