Categoria
Religião

Termo de Busca
Bíblia Sagrada

Descricão
Bíblia Anote ACF Só R$ 54,90 São mais de 20 modelos para você escolher  Por apenas: R$ 54,90 45% de Desconto Esse texto procura manter a fidelidade no significado, mas também a equivalência de formas, tornando-se o texto bíblico mais fiel aos originais entre os que temos em Português.  E agora, a versão ainda ganha uma novidade exclusiva: espaço para anotações. Você poderá anotar seus estudos bíblicos, soltar a imaginação para ilustrar a Palavra de Deus, tornando sua bíblia ainda mais especial.  Acesse o site agora mesmo e garanta já o seu: https://bit.ly/3D6kWOa