Categoria
Literatura Nacional

Termo de Busca
Verdade

Descricão
E, na verdade, até com gastos menores do que isso é possível acumular milhares de milhas por ano (meus alunos que o digam!). . O problema é que a maior parte das pessoas foca apenas em cartão de crédito e não aplica o restante das outras formas de acúmulos que existem no mercado e que são MUITO melhores como por exemplo promoções, bonificações, multiplicações em parceiros, empilhamento de promoções, ao voar de avião etc... tudo vira pontos e milhas aqui na minha mão! ☺️🤩 . Afinal de contas, até mesmo na hora que a gente vai usar um simples Uber no dia-a-dia é possível ao mesmo tempo multiplicar pontos por ele e ainda ganhar a parte os pontos do cartão de crédito, sabia? . Pois é, quando eu falo que o mundo dos pontos vai muito além de um simples cartão, é disso que eu falo! . ⚠️ Recadinho: Use o cupom VIP100 para ganhar 100 REAIS OFF na pré-venda T14 válido SOMENTE HOJE 18/04.  Clique em Saiba mais ou clique pelo link da bio @brunadalcin