Categoria
Artesanato

Descricão
###
Apaixone-se pelas cores e qualidade do fio Douce! 💖  E não se esqueça, em nosso site e em nosso canal no Youtube você encontra receitas e videoaulas completas para se inspirar ainda mais.  É só clicar no nosso link na bio e acessar + 7 mil receitas gratuitas ou no Canal no Youtube!  Então, não tem mais desculpas, comece já as suas produções!  Você encontra o fio Douce nos melhores armarinhos e lojas on-line do Brasil!  E não se esqueça, assim que finalizar as suas criações compartilhe com a gente aqui! Adoramos acompanhar tudo o que você faz. É só usar a #semprecirculo!  #pracegover #pratodosverem: imagem com fundo de um móvel em madeira, com alguns elementos dispostos. Aparecem espalhados, os itens a seguir: partes de dois galhos de folhas brancas artificiais; dois novelos pequenos, um marrom e outro branco; parte da imagem de uma peça, confeccionada com o fio Douce; uma linha cor azul-claro; uma tesoura com cabo cor rosé.  #douce #decoracao #handmade #outonoinverno #inverno22 #croche #trico #semprecirculo