Categoria
Banho

Termo de Busca
Shampoo Banho

Descricão
Esse é o Santiago, AUmigo da @angelitaburel . Ele já tem 15 anos e precisa de cuidados especiais também na hora do banho. ​  Para não correr nenhum risco de irritação ou ardência na pele e nos olhos, sua tutora usa nosso Shampoo Cuidado SuAUve.​  Ele proporciona suavidade, alívio na vermelhidão, hidratação e cicatrização, além de um cheirinho bom demais! 🥰​  Quer aparecer em nosso feed também? Poste uma foto do seu pet usando um de nossos produtos, marque @animalrepublik e use #nossarepublik 🧡​  #animalrepublik #meupetminhavida #paixãoqueéobicho #nossarepublik #cachorroidoso