Categoria
Ergonomia e Prevenção de Acidentes

Termo de Busca
Respirador

Descricão
A imprensa noticiou neste fim de semana que o governo de SC recebeu recentemente uma oferta de venda de vacinas, feita por uma pessoa que se disse intermediária da chinesa Sinovac. A proposta chegou a ir até a Secretaria de Saúde. Isso lembra alguma coisa?  Pois é. Esse tipo de ação foi nosso grande receio ao aprovar, na semana passada, o projeto que autoriza a aquisição direta pelo governo do Estado.  Votei a favor, mesmo acreditando que o plano nacional de vacinação será cumprido. Se em algum momento for preciso fazer essa compra, fica o alerta. Precisamos redobrar a atenção e fiscalizar para que não se repita com as vacinas o que aconteceu no escândalo dos respiradores.