Categoria
Suplementos e Vitaminas

Termo de Busca
Sidney Oliveira

Descricão
Em visita à Associação dos Agropecuários, mais precisamente na Usina de Beneficiamento de Castanha do Brasil de Beruri. Com a produção média de 200 toneladas, essa agroindústria tem um diferencial, ela é a primeira a possuir o selo do MAPA, gerando 60 empregos diretos e mudando a vida de mais de 300 extratores que vendem o produto para a associação.  Grande parte do produto vai para o Pará e o país vizinho, Bolívia, inclusive sem pagar nenhum imposto, seja municipal ou estadual. É importante colocar recursos e ter a presença do poder público no sentido de fazer a interface. Grande parte dessa castanha poderia ser usada na merenda escolar, então nós vamos lutar, brigar estou aqui assumindo o compromisso de viabilizar recursos para que a gente possa ampliar a possibilidade tanto de ocupação no campo, quanto melhorando a qualidade de vida das pessoas da cidade.