Categoria
Veterinário e pet-shops

Descricão
###
O Hospital Veterinário do Recife é seu! E, quando você precisar dele para cuidar do seu animal, não importa a hora, ele estará aberto. Nossa proposta para ampliação do horário de atendimento na unidade visa salvar mais e mais vidas dos nossos amigos de quatro patas. Quantas vezes você ou um amigo seu teve que recorrer a uma clínica particular e pagar muito caro para ver seu animalzinho bem? Isso não vai mais acontecer! Vamos destinar recursos e lutar junto à Prefeitura do Recife para que, quando precisarmos, as portas do Hospital Veterinário do Recife estejam sempre abertas. Se é um direito dos animais, nós lutaremos para que seja cumprido! 💪  Seja um multiplicador de nossa campanha e receba o nosso material na sua casa! Envie um 'zap' para (81) 9844-11123 e deixe o resto com a gente! 💪   #AndrezaRomero