Categoria
Papelaria

Termo de Busca
Equipamento Para

Descricão
O automatizador de portão é indispensável para quem busca praticidade, segurança e conforto na abertura e fechamento do portão. Entretanto, para garantir um bom desempenho de seu automatizador é de extrema importância contar com um equipamento de qualidade, ao mesmo tempo em que realiza as manutenções necessárias. Desta forma, em determinado momento, será necessário realizar a troca de seu automatizador, por isso esteja atento a sinais como:   👉 Após apertar o botão, o motor anda por alguns segundos e para;  👉 O portão trava ao ser fechado;  👉 Portão fecha antes do final do curso;  👉 Motor ronca forte sem acionamento;  👉  E claro, se o portão automático parou de funcionar.  Esteja atento a cada sinal de mau funcionamento de seu automatizador, e não deixe se realizar a troca quando necessário, prezando assim, por sua segurança e conforto. Gostou do conteúdo? Então não saia sem curtir!  #automatizador #automatizadordeportao #conforto #confortoresidencial #motor #motordeportao #portao #portaoautomatico #seguranca #segurancaresidencial