Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Já imaginou ser iluminado por um belo pôr do sol enquanto lê um bom livro? Se sim, aqui está o apartamento que você sempre imaginou...  Numa construção moderna e elegante, extremamente prática com espaços otimizados, integrados e planejados.  Com 225,37m² de área privativa, este apartamento conta com sala social, sala de jantar com uma belíssima vista panorâmica da cidade, cozinha funcional, lavanderia espaçosa, dependência e banheiro.  A área íntima possui 4 dormitórios, sendo 1 suíte com hidromassagem, já com armários planejados, varanda e uma vista maravilhosa. Atualmente 1 dormitório é utilizado como escritório com sacada, aumentando as possibilidades deste belo apartamento. E outros dois belíssimos dormitórios com amplo espaço.  Por si só, as imagens destacam a beleza deste imóvel, mas vale destacar alguns diferenciais como: na varanda gourmet possui vidro duplo com película de segurança, oferecendo maior conforto térmico e acústico.  O vizinho do pôr do sol é muito bem localizado, fica bem perto do centro e com fácil acesso para os principais pontos da cidade. Na sua região possui uma praça, padarias, farmácias e também supermercados.  A área comum é composta com um espaçoso salão de festa, onde disponibiliza todo material para sua festa, academia composta com diversos equipamentos, além disso esta área conta com um terraço de tirar o fôlego