Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Ainda acreditando que para controlar o diabetes não pode comer mais nada? Que nunca mais comerá um doce ou os alimentos que gosta?  Olá, aqui é a Dra. Janice Sepúlveda e depois de quase 2 décadas atendendo pessoas com diabetes, os pacientes que alcançam o sucesso no seu tratamento e a tão sonhada vida plena, têm uma coisa em comum: Eles sabiam balancear os carboidratos, proteínas e gorduras, permitindo ter uma maior liberdade de escolha na hora do desejo de comer o que querem.  O tratamento baseado em restrição alimentar acabou e eu vou te mostrar o caminho certo para controlar a glicemia com flexibilidade.  Eu quero te convidar para O LIBERTAR NO DIABETES, um evento totalmente on-line e gratuito, que acontecerá nos dias 09 a 12 de maior, ao vivo.  Você vai descobrir como é possível tratar o diabetes sem deixar de comer o que gosta.  Não deixe para depois! Clique em "saiba mais" e inscreva-se agora mesmo. Te vejo na Maratona!