Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
E vamos de promoção que as mamães vão a loucura!! Caixa de toalha umedecida com 24 pacotes de R$130,00 por apenas R$100,00. Nessa promoção a unidade sai por apenas R$4,16 🤩 Corre que é por tempo limitado e até durarem os estoques, vai ficar de fora dessa?  Promoção válida até o dia 07/05/2022. Cada pacote contém 50 folhas de toalha umedecida. Aceitamos cartão.  #promocaodiadasmaes #superoferta #baby #bebe #toalhaumedecida #kids #infantil #babylaurendistribuidora