Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
A maior razão pela qual você tem problemas para seguir seus planos é: você está tentando fazer muita coisa ao mesmo tempo.  Eu já passei por isso. Muitos projetos, muitas ideias, criatividade a mil, mas na hora de executar parece que não conseguimos avançar nem 0,01% ao longo do dia.   Eu me considero uma pessoa multi potencial, eu gosto de escrever, ilustrar, fazer trabalhos manuais, trabalhar com marketing e por ai vai, mas o fato é que se eu tentar fazer tudo isso, eu acabo não fazendo nada.  Para conseguir seguir em frente com as minhas metas eu precisei desacelerar, dar um passo para trás e identificar o que é mais importante para mim e focar nisso.  Você já passou por uma daquelas fases em que de repente se sente MUITO motivada para organizar sua vida, começa a se exercitar, acordar cedo, trabalhar nos seus projetos, etc. mas cansa disso muito rapidamente? Same here.  Quando a gente tenta fazer grandes mudanças na rotina, fica tudo muito acelerado, muita coisa ao mesmo tempo e dessa forma é fácil ir desistindo das coisas mais importantes ao longo do tempo.  A chave para não abandonar suas metas e ter resultados é fazer pequenos esforços consistentes. É apenas uma questão de tempo 💖 É importante também que você se organize