Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
Ei, você lojista de Horizontina!  Temos um recado para você:  A Nacity está aqui para revolucionar a forma de interação e aproximar o varejo tradicional com o digital!  Nossos compromissos com você, comerciante, são a inovação, a empatia, a eficiência, a comunicação e a cooperação.  Tudo isso aliado a uma parceria pra lá de especial.  Pois, um de nossos focos principais é estar junto ao vendedor e prestar um suporte direto nos momentos em que ele mais precisa, sanando dúvidas e trazendo inovações e novidades a todo momento para melhor lhe atender.  Venha participar dessa experiência você também.  Nos chame no WhatsApp através do link da bio e seja um parceiro Nacity!... Precisou, compra na city.