Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
Idade: A partir de 5 anos.  Número de participantes: 2 a 6  Objetivo: Colocar todas as bolas dentro da caixa.  Como jogar: Distribuir as 30 bolas entre os jogadores; cada jogador, em sua vez, deverá colocar uma bola no orifício respectivo a cor tirada no dado. Todas as vezes que uma cor tirada e o orifício já estiver ocupado, o jogador da vez deverá então recolher esta bola para sua mão; Quando um jogador ficar com apenas uma bola, jogar o dado e tirar a cor branca esse será o vencedor.  Caso tire uma cor que não tenha bola, deverá colocar a mesma neste orifício e esperar para jogar mais uma vez. Nesta jogada então quando a cor branca ou qualquer outra que porventura esteja vazia, este será o vencedor se a cor tirada estiver ocupada, o mesmo volta ao jogo recolhendo a bola.