Categoria
Cocção Industrial

Termo de Busca
1359 *

Descricão
Pra quem não sabe, a @dogsdaybr tá aqui na região, na Vereador, do ladinho da gente. É uma rede tradicional, que existe há mais de 20 anos. A loja é GIGANTESCA!!! Tem uma infinidade de opções de produtos, acessórios, ração, brinquedo, fantasias (juro!). Ah, e preço justo, o que é importante demais! A localização é ótima, tem estacionamento gratuito. Vale a pena conferir!   @dogsdaybr Vila Santa Catarina  Av Vereador Joao de Luca 1359  Não perca as promoções e descontos exclusivos: vá ao nosso perfil, clique no sininho na parte superior direita e ative as notificações de publicações, stories e vídeos.  #Dicasvilamascote #vilamascote #saopaulo #zonasulsp #jabaquara #pet #petlovers #cão #gatos