Categoria
Utilidades Domésticas

Termo de Busca
Copo térmico

Descricão
Copo Egg Térmico, sua bebida gelada de verdade!   Com 400ml de capacidade, parede dupla em inox, tampa de segurança e abertura de slide. Super discreto e com design elegante. Perfeito para consumir a sua bebida no escritório ou no carro com segurança.  Curtiu?  Para cotar o Copo Egg ou ter outras informações sobre ele, entre em contato pelo direct, ou por whatsapp: (11) 98111-2844. E-mail: jaques.wasercjer@luminati.com.br  #luminatibrindes #waserbrindes #brindespersonalizados #originalgifts #brindescorporativos #sãopaulo #brindes #b2b #copotermicopersonalizado