Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
A Single Air sempre facilitando a vida de você, dono de negócio. 🤝  Através do nosso site, você pode acompanhar todo o status do seu sistema de climatização, desde sua última manutenção, nome do técnico e muito mais.  Essa organização e gestão acontece graças ao selo QR CODE que é instalado individualmente em cada aparelho de ar-condicionado.  Este é um serviço que oferecemos aos nossos clientes para que tenham mais comodidade e segurança na hora de contratar os nossos serviços.  Além disso, também é possível acompanhar quando será a próxima manutenção de todo seu sistema de refrigeração.  Todas as informações dos seus aparelhos ficam concentradas em um único lugar, facilitando assim a sua gestão.  Quer saber como a Single Air pode ajudar a sua empresa a se diferenciar nesse mercado tão competitivo?  📲 Clique no link da bio e fale conosco hoje mesmo, nossa equipe está pronta para atender você!  #refrigeracao #climatizacao #climatizador #arcondicionado #tecnicoemrefrigeracao #gestaodeempresas