Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
A levedura nutricional da @nutrifysaude agrega não só valor nutritivo as suas receitas, mas também muito sabor, porque se assemelha ao sabor de queijo parmesão ralado. Isso sem conter nenhum ingrediente de origem animal, mas repleto de nutrientes como fibras insolúveis, cálcio, magnésio, ferro, entre outros. Combina muito bem com saladas, sopas e massas.   Garanta a sua levedura nutricional e surpreenda-se com um suplemento com gosto de queijo e livre de lactose e glúten.   Venha ao Armazém Fit Store   #armazemfitstore.tangara #vidasaudavel