Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Obteve mudanças pessoais após aprender ApometriaJá vivemos muitas vidas e a isso chamamos de reencarnação. O fato da maioria das pessoas não se lembrarem de suas vidas anteriores, tem como objetivo permitir que possamos recomeçar uma nova vida, sem deixar que nossos julgamentos anteriores nos atrapalhem.Nossas ações anteriores formam o que chamamos de carma. Ele pode ser positivo ou negativo. Quando realizamos ações negativas, ou seja, algo que fizemos ao outro e que o prejudicou, adquirimos como consequência, a aderência de energias negativas ou másculas negativas em nosso espírito.Energias, independente de serem positivas ou negativas, atraem energias semelhantes.Com a Apometria, nós podemos transmutar nossos carmas, mudando nosso padrão energético de negativo para positivo, atraindo assim energias positivas para nossa vida.Nós fazemos isso com uma combinação de fatores. Primeiro aprendemos a identificar o que fizemos e depois corrigimos isso.Mesmo que nossos erros tenham sido cometidos em outras vidas, nós aprendemos como podemos transmutar isso, por meio da RESSIGNIFICAÇÃO ou REGENERAÇÃO.Em algumas décadas estaremos entrando na chamada ERA DA REGENERAÇÃO. Este conhecimento que os apometras tem hoje, será difundido de diversas maneiras a todas as pessoas e em distintos lugares.Comece hoje mesmo e aprenda como transmutar