Categoria
Perfumaria

Termo de Busca
Pacha

Descricão
Bom Pastor, Pachá I e II e Eldorado, é Beth, prefeita pra nós!Ela conhece cada canto da cidade e investirá no comércio dos bairros, por meio do programa Mais Emprego. Com incentivo, haverá novos negócios e empreendedorismo!Beth vai garantir mais lazer na região, inclusive com atividades no CEU, que passará por melhorias. Vocês também terão mais segurança.Haverá sinalização e lombadas nas vias. Os espaços públicos vão ser bem-cuidados de novo, com os programas Megaoperação de Limpeza e Cuida Catanduva.Tudo, para mais convivência e qualidade de vida!#bethsahao #bethprefeita #catanduva #sp #catanduvasp #uniaoparaobemdecatanduva #uniaoColigação União para o Bem de Catanduva.