Categoria
Limpeza de Automóveis

Termo de Busca
Panos

Descricão
Alguns modelos dos nossos Panos de Pratos/copa personalizados.   Sua cozinha terá um toque de beleza, estando sempre charmosa, com mais cor e vida com esses panos de pratos multifuncionais e decorativos.   Nossos panos, destacam-se pelo seu excelente poder de absorção e maciez.   Temos nas opções branco e a última novidade no preto.   Com infinitas estampas.   Cada jogo com três panos de prato custa R$49,90.   Vocês podem montar os jogos da forma que quiserem.   Além  dos panos temos vários objetos de decoração para deixar seu lar mais aconchegante .   Para comprar só chamar no WhatsApp (link na bio) ou pelo direct aqui no Instagram.  Enviamos para todo Brasil. ✈️📦.