Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Semana iniciando com muitas, muitas Fofuras! 💗  Bonecas LoveMade, produzidas artesanalmente, em tecido, com 25 cm e articulável, fica em pé e sentada. Podem ser personalizadas e trocar a roupinha, ou você pode encomendar uma boneca postada do nosso feed. Será uma alegria atender o seu pedido!   #bonecarussa #bonecarussabrasil #arquitetas #decoracaodeinteriores #quartodebebemenina #quartodecoradoinfantil #quartodecoradomenina #gestante2022 #maedemenina #lovemade_bydeboracominese