Categoria
Ferramentas de Corte para Artesanato

Termo de Busca
Tesouras

Descricão
A nova Tesoura Groom Show Opala, chega para fazer seu acabamento  subir de nível. Lâminas mais finas e aneis mais justos fazem da Opala reta 7,5" uma das melhores opções para quem busca uma tesoura justa e segura nas mãos para polimento.  Todas as Tesouras Groom Show, possuem garantia e assistência técnica de afiações gratuitas vitalícia. É isso mesmo! Cuidamos dela para você, sem cobrar pelo serviço. Isso é Groom Show.