Categoria
Artes

Termo de Busca
O

Descricão
Você quer ter uma pele bonita e jovem, mas “faz por onde” para ter isso?   Como assim dra? Os cuidados com a nossa pele começam nos detalhes! Se você não tem uma ingestão adequada de água, não passa filtro solar todos os dias (e reaplicar durante), dorme de maquiagem e tem uma alimentação rica em açúcares dificilmente vai conseguir o feito de uma pele bonita e saudável!   Não adianta querer uma rotina de skincare e não fazer o básico! Beber água, passar filtro solar e se alimentar bem!   Você já faz o básico?    #drasuellenprovazio #dermatologiagoiania #dermatologistagoiania #goiania