Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
Em homenagem ao aniversário de 119 anos do Club Atlético de Madrid, a LevelUp Artigos Esportivos traz para vocês, torcedores e simpatizantes do clube colchonero, a oportunidade de adquirir seu manto à partir de R$ 119,00.  O Club Atlético de Madrid comemora hoje, dia 26 de Abril de 2022 seu 119º aniversário.   Um clube que nasceu do povo madrilenho e 37 anos depois conquistou a Espanha pela primeira vez na sua história na temporada 39/40, tendo conquistado grandes feitos ao longo de sua trajetória.  conquistou 11 Campeonatos Espanhóis (La Liga), 10 Taça de Espanha (Copa del Rey), 2 Super Taça da Espanha, 3 Liga Europa, 3 Super Taça da UEFA, 1 Spanish 2nd Tier Champion, 1 Taça das Taças da UEFA e o mais importante o título de Campeão Intercontinental, para muitos o chamado “título mundial" na temporada 74/75  Também conquistou o vice campeonato da Champions League por 3 vezes, dentre outros títulos que marcaram sua história de sangue, garra e suor.  Parabéns Club Atlético de Madrid!!!