Categoria
Drone

Termo de Busca
Rádio Controle

Descricão
O HOT News desta quarta-feira (1º) informou que os dados da Pnad Contínua mostram que o poder de compra dos que estão empregados é cada vez menor. Prefeitura de Macatuba, em parceria com o Sebrae, inaugurou ontem o posto avançado do Sebrae Aqui. Comércio das cidades do centro-oeste paulista vai ampliar o horário de funcionamento em dezembro. Setor de serviços é o que paga o maior salário admissional dos cinco grupos avaliados pelo Caged.  Ouça e assista outras edições no site do HOT News: https://tvhotnews.com.br/