Categoria
Doces e Sobremesas

Termo de Busca
Paçoca

Descricão
Sabe por que o nosso sorvete é o queridinho do Quadrado? 🍦✨  Ele não leva gordura hidrogenada ou aromas artificiais.O preparo é totalmente artesanal, proporcionando muito mais sabor e uma cremosidade incomparável.✨  Além disso, nossos sorvetes dispensam comentários quando o assunto é a qualidade dos ingredientes que compõem cada sabor.   ✨Visite a Lua Verde e prove os nossos sabores🍦: Abacaxi com pedaços, Cajá, Coco, Cupuaçu, Chocolate Branco, Chocolate com pedaços, Graviola, Maracujá, Morango com pedaços, Negresco, Paçoca Trufada, Romeo e Julieta. ✨  📸@pauladias.fotografia  #luaverdetrancoso #luaverdesorveteria #sorveteartesanal #sorvetesartesanais  #sorvetetrancoso  #trancosoquadrado