Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Vamos falar um pouco do conjunto AVANCE? 💫  O design une a arte do Macramê à correntes, a fusão perfeita entre atemporalidade e modernidade. ⚡  O Top AVANCE apresenta correntes que se estendem sob os ombros e são ligadas por uma argola central. Os fios são amarrados um a um nas correntes e descem com uma trama fechada no peito. Nas laterais, tiras de nós lado a lado, formando um lindo trabalho que até as costas, com fechamento em zig zag.  A Saia apresenta correntes e uma argola central, com cordões amarrados um a um na corrente com uma faixa de tramas. No centro, um padrão de nós remetendo a divindade feminina e mais correntes sob o quadril, deixando a peça mais exótica e imponente. 🔥  Divino né? ✨