Categoria
Kit Cozinha

Termo de Busca
Kit Cesta

Descricão
[Edição especial A Barca #3 - Projeto Feito Formiguinhas] Na compra de um kit com algumas ‘cópias de serviço’ usadas na produção d’A Barca #3, você recebe um exemplar da publicação e ajuda o projeto @feitoformiguinhas .  A Barca foi impressa em offset tradicional e, nesse processo, é comum usarmos ‘cópias de serviço’. Depois de finalizado o tratamento digital das imagens, imprimimos essas cópias – com pigmento mineral sobre papel de fibra de algodão – e as levamos no dia do acompanhamento da impressão. Elas servem de referência para os ajustes de densidade, contraste etc.  Preparamos kits com 3 dessas imagens (não é possível escolher as imagens ou os autores). A venda é totalmente revertida para o Projeto Feito Formiguinhas. O valor do kit equivale ao de uma cesta básica + itens de higiene.  Acesse a loja da Rios Greco para adquirir seu kit. O link está na bio da página @rios.greco.fotografia . #feitoformiguinhas #autorianafotografia #fotografiaautoral #copiasdeservico #publicacaodefotografia