Categoria
Medicina e Saúde

Termo de Busca
Manual Pratico

Descricão
A pericardite aguda é uma causa frequente de dor torácica observada no pronto-socorro. A doença apresenta diferentes estágios de evolução eletrocardiográfica que você pode conferir em nosso resumo.  Referência: Scheffer MK, Ohe LN, Alencar JN. Manual Prático de Eletrocardiograma do setor de Emergências do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia. Editora dos Editores, 2022.  Alencar Neto, J. N. tratado de ECG. Sanar, 2022.  #clubedaarritmia #ECG #pericarditeaguda #pericardite #eletrocardiograma #arritmias #cardiologia