Categoria
Laboratório

Termo de Busca
Seringa De

Descricão
Pensou em tecnologia inovadora em geração de ozônio para aumentar o faturamento da sua clínica?  Trabalhe com o gerador de Ozônio indicado pelos profºS Fábio Borges e Rodrigo Jahara, criadores do método exclusivo Free Flow.  Ele é um equipamento de última geração que oferece tratamentos estéticos para: ✅ Tratamentos de celulite ✅ acne, ✅ gordura localizada ✅ flacidez ✅ pós-operatório ✅ rejuvenescimento de rugas   e MUITO MAIS!  Com o Ozonyx você pode: ✅ Aumentar a produtividade e o lucro da sua clínica com diversas possibilidades de tratamentos;  ✅ Ter mais eficiência e agilidade, entregando resultados em menos tempo!  ✅ Trabalhar com o FAST OUTPUT, que permite mais velocidade na saída do ozônio. ✅ Trabalhar com o conceito exclusivo FREE FLOW que utiliza ozônio sem seringa, com fluxo baixo, e que garante total segurança e eficácia.  A Shopfisio ajuda você com treinamento e consultoria, onde você pode se diferenciar fazendo seu método e protocolos personalizados com associações de equipamentos com nossos treinamentos.  (saiba como utilizar 100% do seu equipamento)  A melhor condição do Brasil no televendas 📱 LIGUE AGORA mesmo para o 0800 721 8999, compre e GANHE UM PRESENTE ESPECIAL, além das condições imperdíveis que separamos para você!