Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
Gibson Les Paul! Qual seria a sua?  Uma pegada mais clássica, vintage?  “Les Paul Studio '60s Tribute - Worn Heritage Cherry Sunburst” com um toque de modernidade, braco perfil 60, muito gostoso!   Exclusividade?  “Gibson Les Paul Standard 1993 Candy Apple Red - Ebony Fretboard” Uma guitarra clássica, representante dos melhores anos da Gibson, escala em ébano e muito, muito exclusiva!!!  Modernidade? Gibson Les Paul Standard Premium AAA Birdseye Maple 2013 série Limitada “ : Tarrachas com trava, elétrica diferenciada (Burstbucker Pro Bass & Treble Humbucker Pickups * 2 Volume & 2 Tone Controls ~ with Push/Pull pots, for coil tapping! ), Braco perfil Slim…   “Crazyness”?  “ Gibson Les Paul Traditional Pro II with Floyd Rose Light Burst “ LP com Floyd rs… vc é um radical louco ( para alguns )… uma gutiarra rara para poucos e muito divertida! Um timbre incrível de LP ( mais aberto um pouco ),