Categoria
Barbie

Termo de Busca
Boneco 

Descricão
Olha só o que tá chegando dia 25 de fevereiro! "Contos de Ovelharia", uma história mágica recriada no teatro de bonecos. Acesse pelo QR CODE e já se prepare para a estreia! Sessões com mediação em Libras.  #PraCegoVer  imagem de divulgação com fundo rosa, bordas bege claro, no centro um galo boneco deitado sob a copa de uma árvore. Ele veste calça jeans escura, camisa xadrez vermelha por dentro da calça, suspensórios marrons e olha para cima, com as mãos atrás da cabeça. Sobre a copa da árvore está escrito o título da peça "Contos de ovelharia" e do lado esquerdo do galo (que se chama Galovando) há a frase "um causo dos Causos dos Contos da Roça", abaixo da frase está escrito "Acesse" e há QR code de acesso. Do lado direito de Galovando está escrito "em exibição no youtube da Subvercia". Na parte inferior da imagem, da direita para a esquerda, há os logos do Governo Federal, com os dizeres "Secretaria Especial da Cultura e ministério do Turismo"; logo da Secretaria de cultura e economia criativa do Governo do Estado de São  Paulo e logo do Proac Lab.