Categoria
Alimentação

Termo de Busca
Cadeirão

Descricão
Enfim meu 6° mês, chegou a hora do novo desafio: comer! Estou pronto! já não fico colocando minha língua para fora da boca, fico no cadeirão sem tombar para os lados e acho muito interessante ver vocês comendo! Adoro meu tetê, mas vocês fazem uma cara tão boa depois de comer, que eu também quero tentar!  Mesmo antes de comer, estou me divertindo só de poder brincar com esses objetos esquisitos! Vou colocar na minha super boca para examinar melhor esse negócio. Que textura diferente, ao contrário dos meus brinquedos essa tal de melancia se despedaça, parece uma esponjinha. O cheiro não é nada mal, dá até vontade de colocar na boca de novo. A natureza é muito bonita, não é mesmo? Eu sei que hoje em dia você não tem tempo pra pensar nisso tudo, mas para mim, é incrível!   Oi? O que é mamãe? Ah sim, eu preciso comer né. Antes de começar, deixa eu te pedir um favor: reduza as expectativas! Eu estou empolgado, mas não sei se vou gostar de primeira! Mas se a gente não se pressionar, podemos nos divertir com a bagunça.   Chegou a hora, tem uma melancia na minha mão. Sem a casca ela é mole! Ainda assim, ter um pedaço sólido na boca é diferente do tetê, não sei o que fazer com isso! Vou cuspir pois achei esquisito...ah, entendi, é para engolir! Vou triturar ela primeiro com minhas fortes gengivas, o que está me demando usar músculos que eu desconhecia. Que sensação diferente na minha língua! Isso é doce, azedo ou salgado? Ainda não tenho muito com o que comparar.   Ok, vou engolir...mas esse negócio tá grande, vou mandar para fora! Calma mamãe, não engasguei! Meu corpo automaticamente fecha uma válvula que protege meu pulmão, mas no início posso ter esse reflexo que parece um vômito, que chamam de GAG.   Cansei, não quero mais colocar essas coisas na boca. Sei que não comi muito, mas esse negócio não é tão simples como meu Tetê! Sujei um pouco né?! Achei uns buracos no meu cadeirão para esconder a melancia que aposto que nem você sabia que eles existiam. Melancia deve ser ótima para pele, por isso passei na cara toda e no cabelo. Espero que não tenha ficado chateada com a sujeira e minhas caretas,vamos treinar mais vezes e em breve você vai ver que ficarei craque!