Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Aproveite bons momentos no conforto do seu lar!   A Adega Compressor Midea é o produto perfeito para os apreciadores de vinho, pois possui sistema compressor e ajuste de temperatura exata para cada tipo de vinho, preservando seus rótulos favoritos por longos períodos.   Além de ser bastante espaçosa e comportar até 34 garrafas.   Garanta a sua agora mesmo!   Televendas: (81) 3533-1503 I (81) 99970-0149  Todas as entregas feitas em Gravatá têm FRETE GRÁTIS!*  #caroatahomecenter #reforma #obra #obras #projeto #arquitetura #construção #decoração #renovar #listadecasamento