Categoria
Mais Bem Avaliados

Termo de Busca
Super Bateria

Descricão
Cada vez mais pessoas começam a sentir um cansaço incontrolável, uma sensação de peso extra no corpo, falta de energia para fazer suas tarefas, falta de alegria e disposição, ansiedade, insônia, depressão.Você tem percebido? Talvez você também esteja se sentido assim.Também acredito que você já se cansou de ouvir que a meditação ajuda a eliminar estes sintomas. Certo?Deve ter ouvido várias vezes, porém ainda não sentiu o desejo sincero de meditar pois enquanto você tiver fazendo tudo pelos outros, carregando o mundo em suas costas, você nunca irá entender como a meditação pode ajudar de fato. Por isso, vou te dar umas dicas simples que vão mudar seu dia: 1. Saiba que você não é super humano, precisa aprender a ouvir seu corpo e recarregar a bateria sempre que necessário;2. Não basta ter o conhecimento, é preciso ter força de vontade para sair do padrão de pensamento que limita suas ações: tenha mais determinação e fé!;3. Não se engane, pois  o que te limita é sua maior escravidão, a meditação é a chave para liberdade;4. Aceite que o tempo é um tesouro, e nada acontece conforme sua teimosia, tudo flui no tempo certo pois o tempo é vida. 5. Seja realista e positiva, quanto mais você profetizar que as coisas não funcionam, elas não vão funcionar mesmo então livre-se do pessimismo seu e dos outros. Acredite, a história que te contam que você precisa sentar em um tapetinho, fechar os olhos e ficar pensando em NADA por "HORAS ETERNAS" é um verdadeiro MITO.Você não precisa disto para melhorar a sua Qualidade de Vida de forma considerável.Por isso eu te convido a conhecer o Método Medita Ação. Basta clicar no SAIBA MAIS para visitar nossa página onde eu explico para você em detalhes.Até já!Dani Nirmala