Categoria
Cômoda

Termo de Busca
Gaveteiro

Descricão
MALA GAVETEIRO 😱  Com 10 gavetas, a mala tem espaços para: anéis, correntes, pulseiras, divisórias e bandeja para atendimento.  Ou seja... TUDO que você precisa! 🤩  Ah, e sem falar na praticidade, não é? Com puxador e rodinhas ela fica fácil de levar até suas clientes 😉 💡Porque investir em um mostruário assim? Simples, profissionalizar ainda mais seu atendimento, passar credibilidade e sofisticação!  COMPRE AGORA:  📱(54) 99672 4847 – Atendimento Online 📦 Enviamos para todo o Brasil  #instajoias #expositoresdejoias #expositoresparajoias #mostruario #bandejasparajoias #fotodejoias #revendedoradejoias