Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Baixa temporada é na Oca!  PROMOÇÃO: Diária para 2 pessoas R$ 220,00  → Na compra de 5 diárias ganhe a 6ª diária de presente! → Promoção válida para permanência durante os meses de maio e junho de 2022, exceto feriados.  Chalés independentes, amplos e arejados.  - Ar condicionado - Frigobar - Ventilador de teto - Café da manhã - Piscina - Churrasqueira  → Temos opção de chalé com quartos conjugados, com capacidade para até 5 pessoas.  → Estamos no coração da #ruadomucuge, a apenas 10 minutos da praia.  Informações e reservas no link da bio.  #arraialdajuda #portoseguro #bahia #pousadaemarraialdajuda #pousadanabahia #pousadabarata #pousada #pousadaemportoseguro #ferias #baixatemporada