Categoria
Natação / Hidroginástica

Termo de Busca
Palmar

Descricão
Você é Pediatria e atende em emergência? Precisa conhecer a doença de Kawasaki.   É uma das vasculites primárias mais comuns da infância, com pico de incidência entre os 09 e os 12 meses.  É a principal causa de cardiopatia adquirida na infância em países desenvolvidos.   O diagnóstico precoce muda o prognóstico e as manifestações cutâneas são um ponto chave para identificação da doença.   Eu sei que o diagnóstico das doenças exantemáticas é difícil, os rashs parecem todos iguais. Por isso coloquei lá no carrossel e nos stories algumas imagens para te ajudar quando você atender uma criança com suspeita de doença de Kawasaki.  Você já atendeu algum paciente com doença de Kawasaki? A pele te ajudou a fechar o diagnóstico?  Bj da Ju