Categoria
Drogarias e farmácias

Descricão
###
Para começar o ano de sorriso bonito, a Secretaria Municipal de Saúde conta com consultório do Mickey que realiza diversos atendimentos de odontopediatria!!  A Drª Tamiris tem  muita paciência e mãos de fadas para as crianças. O atendimento é realizado nas quintas feiras, no Centro dê Especialidades Odontológica.   Diferente dos adultos, as crianças não precisam passar pela unidade básica. Basta comparecerem no CEO, com identidade, CPF e comprovante de residência para fazer o agendamento.