Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Imagine, ralar o mês todo para pagar as parcelas de um empréstimo, ficar endividado, nome sujo e descobrir que a Crefisa bancou o time milionário do Palmeiras com esse mesmo dinheiro que ela cobrou abusivamente de você... Infelizmente foi isso que aconteceu com os consumidores que pegaram dinheiro nessa instituição.  Calma, antes de ficar com raiva 😠, já saiba que você tem como recuperar esse dinheiro, de forma corrigida e atualizada e a depender consegue até uma boa indenização, mas deixa eu te contar o porque ela não poderia ter feito isso com você mas fez!    Nossa missão é te mostrar o limite dos bancos para te cobrar (e mesmo não parecendo eles têm), mas principalmente te dar a força necessária para você ter de volta o seu suado dinheiro, podendo melhorar a compra do mês, sair do buraco das dívidas, ter mais tranquilidade ao colocar a cabeça no travesseiro, para nós isso é inegociável.  Você sabia que os juros têm um limite não podem ser cobrados da forma com que grande parte dos bancos e financeiras fazem, de forma ABUSIVA. A armadilha muitas vezes vem de forma gradativa, X% no primeiro contrato, XXX% no segundo e quando você vai ver está pagando 15 vezes mais do que deveria.  E não se engane,