Categoria
Unha

Termo de Busca
Envelopes

Descricão
Nada como uma gaveta recheada de lingeries lindas e confortáveis.  E se elas além de lindas estiverem delicadamente perfumadas?   Eis aí uma combinação perfeita!  Nós da L’acqua entendemos o quanto é importante para as mulheres o cuidado com suas roupas íntimas e isso inclui o processo de perfumação.  Quer saber como deixar suas peças ainda mais perfumadas?  Rola a tela pro lado que a gente te conta!  #lacqua  #perfumeparalingerie  #perfumeparagavetas  #casaperfumada  #aromasmg  #vamosperfumaromundo