Categoria
Suplementos e Vitaminas

Termo de Busca
Colágeno Tipo

Descricão
Vocês sabem o quanto eu gosto de vir aqui bater papo com vocês sobre cuidados de saúde e beleza, não é mesmo!?  . Para dar um up nesse papo super importante sobre os cuidados que precisamos ter com nós mesmas, convidei a minha dermato e amiga Dr.ª Lívia Mendonça que me acompanha há mais de 10 anos. . Nossa conversa abordou temas como olheiras, espinhas, melasma, botox e vários assuntos que vocês mandaram aqui na caixinha de perguntas. O nosso papo foi super interessante e com várias dúvidas esclarecidas. Dê o play, confira como foi e tire você também suas dúvidas sobre os cuidados com a pele. . E importante… Se ainda tem algum esclarecimento que considere necessário ou se gostou do conteúdo, me diga aqui nos comentários. . @mendonca_livia_ . #influencer #dicademoda #instagram #instagrambrasil #comemoraravida #serfeliz #trend #patyflores #shoes #visual #cuidadoscomapele #botox #dermatologista #cuidadoscomasaude