Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
O entardecer de um final de domingo pode trazer energia pra semana toda. Agora, imagina curtir o finalzinho do dia com uma vista panorâmica do horizonte. É pra lá que a gente vai te levar no domingo, dia 8 de maio. Vamos fazer uma trilha até o Morro do Cal e depois sentar, relaxar e aproveitar a vista do entardecer. E você pode curtir essa experiência com a gente.  📆 Próxima saída: 08/05 (domingo)✅ Incluso: transporte desde Curitiba, guias especializados, seguro atividade, novas amizades e muita diversão. 📈 Nível de dificuldade: iniciante🙋 Inscreva-se ou confira os detalhes clicando em "agendar agora"