Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Se você tem problema com pelo, cabelo ou fiapos que ficam grudados na roupa mesmo após após a lavagem, então você precisa desse filtro flutuante para máquina de lavar.  Para usar é super simples, só colocar dentro dá máquina do inicio ao final do ciclo de lavagem.  Após o término é só retirar as sujeirinhas do filtro e usar novamente.   E o melhor, na compra de 2 unidades o terceiro é de graça. Isso mesmo compre 2 unidades, leve 3.  3 filtros flutuantes por R$19,00.  Nosso endereço é Rua 9 de julho 585, Centro, Indaiatuba SP. Têm alguma dúvida? Só me chamar no whatszap que esclareceremos para você.