Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Ontem, começamos nossas visitas pela Lagoa da Esperança, que carrega no nome a graça que tem ✨  Um dos momentos mais emocionantes do dia foi quando @naldoquirino, meu vice e amigo, me levou para conhecer a "bomba do Zé Vicente".  Era da generosidade do Zé, que Naldo pegava água para banhar ele e os irmãos. Um tempo em que água na torneira de casa era um sonho inimaginável.   Momentos como este nos faz entender pelo que trabalhamos. O orgulho que tenho de poder dizer que ajudei a levar água para 6 mil jaguaruanenses ninguém me toma! Nem toma a vontade que tenho de ampliar ainda mais esse projeto!   E agora, junto com Naldo, que conhece a realidade da falta d'água. Obrigada por dividir comigo esse reencontro 🤍