Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
LINHA RUBY SKIN PROTEÇÃO URBANA - RUBY ROSE  Linha Proteção Urbana da Ruby Skin para uma pele protegida e radiante! Dê adeus a poluição urbana! 100% vegana. 🌱  ✨ 1. Sabonete: gel de limpeza vegano e livre de parabenos limpa e remove todas as impurezas sem agredir a pele. (R$19,99)  ✨ 3. Máscara facial + esfoliante: desobstrui os poros, e remove as impurezas, auxilia na redução e equilíbrio da oleosidade e na renovação da pele. (R$19,99)  ✨ 4. Gel hidratante facial: tem textura leve e rápida absorção, deixa a pele macia e saudável, não obstrui os poros. É livre de parabenos. (R$21,99)  ✨ 5. Sérum facial antioxidante: tem textura leve e promove uma hidratação equilibrada e revitalizante. Auxilia na barreira de proteção contra os radicais livres. (R$25,40)  ✨ 6. Bruma Facial Hidratante: revitaliza a pele e ajuda fixação da maquiagem e garante aspecto natural iluminado.(R$23,88)  ✨ 7. Balm Labial fps 15: Uma excelente opção para quem sofre com