Categoria
Autopeças

Termo de Busca
Suporte Quebra

Descricão
Esse curso é a chave da virada pro sucesso, sabe porque?! Não deixa você com dúvidas, te acompanhamos por 30 dias no WhatsApp e oferecemos um Instagram privado com acesso vitalício com conteúdos explicativos pra te ajudar a alavancar seus atendimentos.   Você já faz unhas mas não alcançou ainda a excelência que as suas clientes procuram?! Esse método DUAL FORMS facilita o mundo pra você, o alongamento já sai simétrico, decorações encapsuladas já saem prontas do molde, ponto de tensão já sai estruturado, o alongamento não quebra, não é frágil, não descola! É quase uma mágica! Sem contar que a redução de tempo em mesa chega a ser absurda, de tão grande que é o lixamento manual necessário é mínimo.  Você não gasta com fibra, nem com tips nem com cola, não gasta com molde de papel que é descartável, você apenas investe em molde f1 que é reutilizável quantas vezes forem necessárias.  O controle de produto é instantâneo, você só usa o que precisa, não há desperdício de gel, e isso tudo você já aplica em mesa na sua cliente imediatamente após o curso!  Turma do dia 23/05 presencial será no Centro Técnico Unhas e Tal no bairro República em Vitória ES   O curso é ministrado por duas instrutoras. As alunas são acompanhadas o tempo todo de perto, início as 09hs   O gel usado no curso é por nossa conta, você precisa apenas das suas ferramentas.  ⚠️ VAGAS LIMITADAS  Garanta a sua!  Formas de pagamento  PIX / PIC PAY / CARTÃO EM ATÉ 3x  Link na bio