Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Você sabia que tenho Programas Nutricionais no meu consultório totalmente voltado para o paciente oncológico?... O Programa Nutricional é composto por 5 consultas, onde acompanho o paciente nas diversas fases do tratamento!... Ele é interessante para aqueles que estão iniciando a quimioterapia ou radioterapia e querem meu acompanhamento de muito pertinho para alcançar seus objetivos. Nele, traçamos um plano de tratamento nutricional específico para você e o que trabalharemos em cada consulta!... A maioria dos resultados de pacientes que posto aqui no feed do instagram (se você ainda não viu, procura pelos posts que tem escrito caso clínico!) são de pacientes que fazem parte do Programa Nutricional.... Manda uma mensagem de Whatsapp para minha secretária para saber mais!... Aline Pereira Pedrosa NUTRICIONISTA ONCOLÓGICA CRN 16101042 Whatsapp para marcação de consultas (presencial RJ e on-line): (21) 99043-5255... #nutricionistaoncologica #nutricaooncologica #cancer #oncologia #oncologista #cancerdemama #cancerdeintestino #cancerdepele #cancerdeestomago #cancerdefigado #cancerhepatico #c