Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Sem remédios, Barueri "comemora" 73 anos.  Fomos até a farmácia municipal constatar que não tem remédios para o cidadão barueriense,  Não há muito o que comemorar no aniversário de 73 anos de emancipação de Barueri, que sofre com serviços básicos, como a falta de remédios e a falta de médicos na rede pública de saúde.  Com o maior orçamento per capita do Brasil, levando-se em conta municípios com mais de 200 mil habitantes, Barueri tem o maior índice de desigualdade social do país., segundo a ONU.  A população não consegue sequer DIPIRONA, XAROPE e SORO FISIOLÓGICO na farmácia municipal. Alguns munícipes procuram o atendimento público no município vizinho, de Santana de Parnaíba, que conta com um serviço infinitamente superior e um orçamento de apenas 30% comparado com Barueri.  Destes 73 anos de existência, Gil Arantes e Rubens Furlan administraram Barueri nos últimos 36 anos. Eram pobres e se tornaram bilionários. Talvez seja esta a melhor explicação para tamanha "incompetência" diante da administração pública.