Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Vem aí o:  BRICK DO PROFESSOR. Em março vamos inaugurar, aqui em nosso gabinete na câmara e em nosso gabinete móvel, o Brick do Professor.. Será um Brick de LIVROS, onde queremos fazer um acervo muito bacana, com grandes clássicos literários e obras diversas.. Os livros estarão a disposição de todos, mas para levar um livro o interessado(a) deve deixar um livro em bom estado de conservação ou um saco de ração para cães ou gatos (que será revertido para ONGs, Associações ou Protetores da cidade).. Gostou da ideia? Quer nos ajudar a montar esse acervo? Então chama no privado.. ;)  Agora fique com um pouquinho de Castro Alves:  "...Oh! Bendito o que semeia Livros à mão cheia E manda o povo pensar! O livro, caindo n'alma É germe – que faz a palma, É chuva – que faz o mar!..."