Categoria
Software

Termo de Busca
Pacote Office

Descricão
Faça parte de uma das maiores redes de imunização do Brasil! Estamos à procura de Enfermeira e Técnica de Enfermagem para compor o nossa nossa equipe de Sorocaba-SP. Confira se você se adequa aos requisitos e envie seu currículo atualizado para vagas@drvacina.com  Enfermeira e Técnica de Enfermagem Dr. Vacina - Sorocaba/SP  Funções:  Realizar atendimento técnico e comercial aos pacientes, administração de vacinas e funções administrativas inerentes ao cargo. Requisitos: Ser proativo Gostar de pessoas Registro COREN ativo Possuir CNH B Conhecimento básico Pacote Office Experiência na área será um diferencial  Salário: a combinar + benefícios da categoria. Conhece alguém que se encaixe nesse perfil? Encaminhe esta postagem!