Categoria
Feminino

Termo de Busca
Bota cano

Descricão
Os profissionais da saúde, passam horas em pé, expostos a diferentes riscos ocupacionais. Contaminação biológica, bactérias e quedas.   Nos preocupamos com a sua proteção, e o seu bem-estar.   Poder usar um calçado ocupacional,  que te mantenha  seguro, e ainda te ofereça  muito conforto, é a maneira que a Calfor encontrou de proteger seus pés.  #pésprotegidos #calforpampeana #odontologia #estetica #odontologia #medicina #enfermagem #enfermeiro #tecnicodesegurancadotrabalho #segurançadotrabalho #epi