Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
Suas equipes de compras, logística e financeiro lidam com diversos fornecedores através de muitos canais de comunicação.  Como garantir que os pedidos de compra estejam completos, acordos comerciais sejam cumpridos, a entrega seja agendada e as transações financeiras não tenham erros manuais?  Com o Nexxera Hubly, essas e outras atividades são resolvidas por meio do Portal de Fornecedores!  Operações complexas exigem o Nexxera Hubly.  Solicite mais informações.