Categoria
Cães

Termo de Busca
Octopus de

Descricão
Possíveis mudanças na Lei dos Planos de Saúde vêm sendo discutidas em Brasília e a AMB tem uma posição clara sobre isso: nenhum direito deve ser retirado de pacientes e médicos.  Propostas de alteração que vêm circulando, ainda extra-oficialmente, representam um retrocesso à assistência da saúde suplementar no país. A população corre sério risco de ter a cobertura para diversos tratamentos reduzida. Fala-se, por exemplo, em acabar com a obrigatoriedade de comercialização do "plano referência", que garante aos pacientes assistência médico-ambulatorial, hospitalar e obstétrica. Muitos outros pontos dessas propostas são danosos tanto aos pacientes quanto aos médicos.  A AMB defende a criação de normas mais claras e protetivas aos prestadores de serviço da saúde suplementar e também aos pacientes.