Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
A oportunidade perfeita para você alugar o imóvel dos sonhos é agora!  Excelente apartamento mobiliado e decorado no Bairro Vila Rosa, em região tranquila, próximo de supermercados e do Centro de Novo Hamburgo.   Possui 2 dormitórios com armários, 1 banheiro social, sala de estar e jantar, sacada com churrasqueira, cozinha americana com móveis, cooktop e depurador, área de serviço, aquecedor de água a gás, além de 1 vaga de garagem descoberta.   Mas, isso não é tudo. O condomínio possui infraestrutura completa, contando com piscina, salão de festas, quiosque com churrasqueira, playground e portaria 24 horas, proporcionado a você e à sua família os melhores momentos.  📌 Vila Rosa – Novo Hamburgo/RS #⃣ Código: AP1901 ✅ Investimento: R$1.500,00/mês + Condomínio: 260,00/mês  🔸 Encontre o imóvel na medida certa para você em nosso site ou entre em contato conosco pelo WhatsApp clicando neste link:  bit.ly/Ritzelimoveis1901  (51)3279-7779