Categoria
Feminino

Termo de Busca
Scarpin

Descricão
ME DIGA AQUI QUANTAS VEZES VC JÁ OUVIU ESSA FRASE: “A DIFERENÇA ENTRE O REMÉDIO E O VENENO ESTÁ NA DOSE”  Com certeza pelo menos uma vez na vida vc ouviu ou vai ouvir essa frase…. Esta frase, pronunciada pelo médico e físico suíço-alemão Paracelso, no século XVI, aplica-se a muitas situações em nossas vidas. Serve para o banho de sol, para o chocolate, o salgadinho, a cerveja e a costela gorda.  Fé na dose certa nos conforta, mas em excesso, acomoda.  O medo nos protege, mas se for demais, nos acovarda.  E muitas linhas de raciocino formam-se através desse conceito.  E na Mesoterapia Pressurizada seguimos utilizando esse mesmo conceito, você sabia?  Presta atenção nisso: A intradermoterapia é um procedimento médico introduzido por Pistor, em 1958, e consiste na aplicação, diretamente na região a ser tratada, de injeções intradérmicas de substâncias farmacológicas muito diluídas. Pistor, em 1976, resumiu a técnica com as seguintes palavras: "Pouco, poucas vezes, e no local adequado". O próprio fundador da mesoterapia reconheceu que tais recomendações eram empíricas e baseadas em sua experiência clínica pessoal. Ele afirmou ter percebido que, enquanto doses maiores não faziam diferença para o resultado clínico, múltiplas puncturas pareciam melhores que poucas injeções.  Além do tradicional conjunto agulha e seringa, podem-se utilizar instrumentos considerados mais sofisticados como os INJETORES PRESSURIZADOS.   Baseado em todos os conceitos ja estudados e comprovados cientificamente, eu fui lapidando um método para aplicação de mesoterapia pressurizada e criei a Equação da Mesoterapia pressurizada…com essa equação é possível calcular a dose e a quantidade de produto q será utilizado na sessão, além de facilitar para o profissional a precificação do procedimento.  E estou aqui para te dizer: Eu tenho o método…..eu tenho a fórmula e eu quero te ensinar!!! Estou disposta a te entregar todo o conhecimento e expertise de todos esses anos lapidando a tecnica de Mesoterapia Pressurizada.  #lilianscarpin #mesotherapie #metodofreepen #mesotherapy #mesoterapia #mesopressurizada #mesoterapiacorporal #mesotetapiapressurizada #intradermoterapiapressurizada #intradermoterapia