Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
🦅🦅🦅 Deuteronômio 28:1-6  "Se vocês obedecerem fielmente ao Senhor, ao seu Deus, e seguirem cuidadosamente todos os seus mandamentos que hoje lhes dou, o Senhor, o seu Deus, os colocará muito acima de todas as nações da terra.   Todas estas bênçãos virão sobre vocês e os acompanharão, se vocês obedecerem ao Senhor, ao seu Deus: Vocês serão abençoados na cidade e serão abençoados no campo.   Os filhos do seu ventre serão abençoados, como também as colheitas da sua terra e os bezerros e os cordeiros dos seus rebanhos.   A sua cesta e a sua amassadeira serão abençoadas.  Vocês serão abençoados em tudo o que fizerem."  🚀🚀🚀 #amor #Deus #Senhor #EspiritoSanto #cuidado #mandamentos #terra #bênção #obedecer #nações