Categoria
Maquiagem

Termo de Busca
Tintura Para

Descricão
A musa @shakyrabr usou a Linha Deleta Danos pra dar um up nas madeixas coloridas! Que tal experimentar também, Chika? ⠀ Repost: @shakyrabr  Quem aqui também está sofrendo com os cabelos danificados e ressecados? 🥵 Depois de muita tintura, comecei usar a linha DELETA DANOS da @chikascosmeticos para testar, que é indicada para devolver a saúde dos cabelos que necessitam de cuidados intensos! A fórmula contém aminoácidos de cereais, blend de vitaminas e finalizador com proteção térmica. NÃO TEM parabenos, petrolatos e corantes, tudo que o cabelo ama e precisa!