Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Para se realizar um bom tratamento com Acupuntura é preciso ter o diagnóstico da síndrome energética que está provocando o aparecimento dos sinais e sintomas.   São muitas as síndromes catalogadas, mas tendo em mente alguns sinais e sintomas, o diagnóstico pode ser mais simples.   Existem algumas manifestações que podem chamadas de sinal/sintoma patognomônico. Ou seja, aquela manifestação que pode definir o diagnóstico. Porém, o profissional de alto nível não deve se ater a apenas uma manifestação e sim buscar maiores informações para que o diagnóstico seja mais preciso e correto.   Vamos falar sobre algumas dessas síndromes?   🔸Deficiência de Yang do Rim: destacam-se a sensação de frio, cansaço, lombalgia com joelhos frios, edemas nos tornozelos, baixa libido e disfunção erétil;   🔸Deficiência do Yin do Rim: destacam-se as lombalgias e gonalgia bilateral, calor noturno, lombalgia e boca seca;   🔸Deficiência de Essência do Rim: destaca-se o envelhecimento precoce, diminuição da acuidade auditiva e visual e diminuição da memória recente;   🔸Umidade e Calor na Bexiga: destaca-se a dor e