Categoria
Autopeças

Termo de Busca
Aditivo

Descricão
A tradução do termo clean label é rótulo limpo. Significa que todos os produtos dessa categoria devem conter além de uma linguagem clara, sem termos técnicos, uma lista de ingredientes comuns ao conhecimento alimentar do consumidor.  Aqui você realmente não precisa se preocupar! Buscamos estar sempre atentos com os produtos saudáveis que comercializamos. Todos alimentos e bebidas são livres de conservantes, corantes, aromatizantes ou qualquer aditivo químico sintético.  Nosso corpo reflete tudo o que ingerimos. Por isso, a alimentação saudável é a chave para a prevenção de doenças e qualidade de vida sempre!  Grão Caneca a 1ª loja de Curitiba de Alimentos e Bebidas livres de conservantes, corantes, aromatizantes e aditivos sintéticos. #escolhasersaudavel #cleanlabel #produtosveganos #aguaverde #produtosnaturais #produtosorganicos #produtosnaturaiscuritiba #produtossaudaveis #lojaonlineprodutosnaturais #aguaverdecuritiba #curitiba #vegana #vegetariana