Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Calça em moletinho de algodão com elastano, ou seja, estica de forma que o movimento das pernas fica super confortável. Com cós em malha canelada e cordão para ajustar, pode ser usada na cintura alta ou mais baixa. A modelagem é uma mistura de esportivo com alfaiataria. Vale cada detalhe, como as pregas tombadas na cintura e na panturrilha! O tecido é composto por 85% algodão, 10% poliéster 5% elastano.  Por R$297,00. (Ganhe 10% de Desconto pagando com o PIX)