Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
More ou invista na região que mais cresce no litoral sul de Pernambuco! Empreendimento a 100 metros do mar de Tamandaré com sua faixa de areia dourada e mar conhecido como uma das 12 praias mais belas do mundo. Alto padrão com área de convivência, espaço gourmet equipado,  piscina com praínha, área verde tropical com palmeiras e redário. Apartamentos entre 60m² e 72m² entregues no porcelanato com todas as unidades nascentes e posicionadas para vista mar no 1º pavimento com rooftop privativo. Faça seu dinheiro trabalhar para você e agende uma visita. Memorial de Incorporação pronto com entrega do empreendimento em DEZEMBRO de 2022. Clique no botão abaixo e fique por dentro da melhor oferta da região!