Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Belíssima Mansão, com vista para o mar e projeto diferenciado em uma das praias mais gostosas do Litoral Norte de São Paulo.  Construída em um lote de 1.612 m², a mansão conta com 6 suítes, três das quais com varanda e uma magnífica vista da praia.  Pisos de mármore travertino, ar condicionado e persianas elétricas em todas as dependências, além de elevador de passageiros.  Deck e piscina aquecida a gás, paisagismo, terraço gourmet com churrasqueira, 4 caixas d'água com capacidade para 10.000 litros, gerador à diesel com 55 kva, rampa de acesso para quadriciclo, painéis solares e moderna automação.  Informações:  Área Total: 1.612 m² 6 Suítes 8 Vagas Valor: R$ 18.000.000,00  Ref.: MB756  MBRAS Boutique Imobiliária  Acesse nosso catálogo com os imóveis mais exclusivos do Brasil  www.mbras.com.br  #imóvelaltíssimopadrão #MBRAS #MBRASempreendimentos