Categoria
Micro System

Termo de Busca
Kit Som

Descricão
Vai esperar até quando pra lançar SUA MÚSICA?Todo single é um filho que precisa de um tempo de gestação pra nascer forte e saudável! Mas ele precisa nascer!Se você tem dúvida se tá na hora de lançar seu single ou não, primeiro olhe para todo o processo que você teve de produção desse single. Foi um trabalhão, né?Agora, para e pensa: por mais quanto tempo você vai segurar esse som por medo de dar errado?É claro que não vale a pena fazer um lançamento mal feito. Mas, calma!Seguindo alguns processos, você garante alcançar seu público, ter milhares de plays, entrar em playlists e chamar a atenção. Eu posso te ajudar! No curso “Estratégias de Lançamento” ensino o passo a passo para lançar e divulgar sua música, mesmo que você não saiba nada de marketing e não tenha muita grana para investir. Toque agora no SAIBA MAIS e veja tudo o que você vai aprender!