Categoria
Roedores

Termo de Busca
Alfafa

Descricão
É tempo de olhar com gratidão para o nosso verde. Nossas matas e florestas são as mais puras fontes de vida e também é delas que a Harpie extrai, com respeito e consciência, a coloração à base de clorofila dessa linha de bermudas que dá um show de sustentabilidade.  • Tingimento natural à base de clorofila extraída da alfafa; • Estampas livres de solventes; • Utilização de insumos naturais  Ame, viva e vista o nosso verde. O primeiro passo para isso é fazer escolhas conscientes e têm várias delas no nosso site esperando por você.  Acesse agora e aproveite!