Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
R$ 369.000,00! Apartamento semi mobiliado, localizado no bairro Vila Lalau. Avalia carro até R$ 100.000,00 e aceita financiamento imobiliário.  O apartamento possui 71,46 m² de área privativa e 112,72 m² de área total, contendo: Suíte + 01 quarto, banheiro social, living integrado a área gourmet, sacada fechada em Reiki, lavanderia e 01 vaga de garagem.  Permanece no imóvel: Cozinha com móveis sob medida, ilha gourmet e churrasqueira com grelha móvel em inox; Mesa de jantar para 6 lugares; Guarda roupa na suíte e no quarto; Banheiros com mobília completa, sob medida e granito, box em vidro temperado; Varal retrátil oculto Móvel personalizado para banheiro pet  O Residencial oferece: Elevador, salão de festas mobiliado. Sistema de segurança equipado com câmeras e vigilância 24h, alarme. Internet para os condôminos e condomínio pet friendly.  Gostou? Agende sua visita, nossa equipe de vendas está pronta para lhe atender! Nossos contatos são 47 99673-1222 ou 47 3275-0225. https://www.m2jaragua.com.br/imovel/1542 Creci 4575-J  #jaraguadosulimoveis #m2imoveis #apartamento