Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
E hoje, nesse dia tão especial, é aniversário da minha querida Nova Iguaçu! Onde nasci e fui criado; aprendi a dar os primeiros passos e passei grande parte da minha vida cultivando amigos, valores e sonhos!   Essa cidade que está fazendo 189 anos de muita história e possui cerca de 826mil habitantes, merece todo o prestígio e respeito, além de claro, do grande título por ser o maior município da nossa Baixada Fluminense! Eu amo demais!  Quero desejar a todos os meus amigos iguaçuanos conterrâneos um feliz dia com muita comemoração, e que se acenda no coração de cada um a esperança de que dias melhores virão!   “Mas, sejam fortes e não desanimem, pois o trabalho de vocês será recompensado!” 2 Crônicas 15:7  “Podemos tudo naquele que nos fortalece”  Ainda há esperança! Ed. 10:2