Categoria
Tintas e Acessórios

Termo de Busca
Verniz Acrílico

Descricão
Inspiração!? Temos por aqui, pois essa composição ficou incrível! Verniz localizado, acrílico espelhado na cor bronze e uma cor especial na caixa fez com que esse convite tenha uma toque luxuoso e sofisticado! E aí, o que acharam? Para saber mais sobre convites como esse é só nos chamar aqui mesmo pelo direct do Insta ou entrar em contato pelo número (43) 3542-8585.   #odontologia #conviteluxo #convitedeformatura #convitedeodonto #convitedeodonto #convitecapadura #alphaconvites #convitesdeformatura #conviteparaformatura