Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
A Batedeira Planetária Kitchenaid Stand Mixer 4,8L Empire Red 110v é considerada referência de qualidade, robustez e sofisticação no mundo da cozinha.. Com mais de 59 pontos de contato nas laterais da tigela de 4,8 litros, aliado de um acionamento de até 10 velocidades a batedeira Stand Mixer proporciona uma mistura mais rápida e homogênea.. Além de todas as vantagens que uma Batedeira Planetária pode oferecer, a Batedeira Kitchenaid possui conectividade com diversos acessórios da marca.