Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Cada vez mais pessoas descobrindo a magia de se cuidar com nossa Manteiga de Limpeza!!! O produto que tira cravos 😲  Hoje as dicas vem da @suuuphi:  ✨ Não foi de primeira: a manteiga vai amaciando a pele a cada uso, então a partir da segunda ou terceira tentativa ela já vai estar bem mais molinha, facilitando a saída dos cravos, e assim tendo melhores resultados.   ✨ Pra conseguir o resultado da foto, a Suu dá a dica de botar uma máscara de hidratação no cabelo pra aproveitar bastante esse tempo da beleza e massagear por não menos que 30 a 40 minutos. É a paciência que vai trazer o melhor resultado!  💛Manteiga de Limpeza💛 O Cleansing Balm que não precisa enxaguar e traz resultados como o da foto: bem rápidos e deliciosamente satisfatórios!!  Essa só tem na Brisa! 40g R$50 80g R$90  Site todo com 5% de desconto e brinde em todas as compras! Aproveita correndo! Venda exclusiva pelo link da bio.  💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛