Categoria
Som Profissional

Termo de Busca
Mini Microfone

Descricão
Mini Caixa de Som JBL GO 2 Bluetooth - Portátil 3W à Prova de Água A mini Caixa de som JBL GO 2 é portátil e à prova d'água, assim você pode levá-la até a borda da piscina sem ter medo de que ela caia e estrague. Com potência de 3W RMS e com um som nítido você aproveita para ouvir as suas músicas prediletas. A conexão Bluetooth permite que ouça suas músicas por até 05 horas de duração. O microfone embutido permite que você atenda ligações sem desconectar seu aparelho. Agora é só aproveitar e curtir a viagem, o churrasco, a festa, ou um momento só seu e com aquele som maneiro!