Categoria
Bateria e Percussão

Termo de Busca
Maraca

Descricão
Para os amantes do futebol ,começaram as obras de reforma e modernização do gramado do maior templo do futebol mundial ,o nosso “Maracanã “ Estou muito feliz,por ter feito parte dessa história ,como secretário estadual de esporte ,lazer e juventude . Teremos em 2022,um campeonato carioca e uma fase da copa libertadores em alto padrão do futebol mundial !!! A população do estado Rj merece !! “O maraca ,é nosso !!!!” Já já ,vai começar a festa !!!! @flamengo  @fluminensefc  @botafogo  @vascodagama  @madureiraec  @saocristovaooficial  @voltacofc  @fferjoficial  @serranofc_rj