Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
SEM TEMPO PRA NADA? Mas, e aos domingos?  ♡︎ Todos os serviços express que você precisa: Escovas, makes, tranças, penteados semi-presos, unhas, designer de sobrancelha  ♡︎ Escova Lisa $59 / Escova modelada $69 Escova lisa megahair $79 / Escova Modelada megahair $89  ♡︎ Todas as escovas com lavagem inclusa  Unidades Araucárias e Castanheiras @fastescova.aguasclaras abertas aos domingos e com todos os serviços sem hora marcada, fácil acesso, a melhor localização, praticidade para estacionar.  ♡︎ 10:00hs às 16:00hs  Vida prática e sem hora marcada é aqui @fastescova.aguasclaras