Categoria
Jogos

Termo de Busca
Cubo De

Descricão
Você sabia que usar um cubo de gelo embaixo do pescoço beneficiará sua saúde? Não deve haver surpresa, principalmente se você levar em conta que o gelo (frio) é um aliado na terapia de lesões musculares. Mas quando você vir o que a técnica de colocar um cubo de gelo no pescoço pode fazer, você não vai acreditar.  É uma técnica usada na China, onde foi identificado um ponto de pressão no pescoço denominado Feng Fu . A pessoa deve deitar-se de bruços e colocar um cubo de gelo no ponto Feng Fu por 20 minutos. Você pode se servir com gaze ou lenço para segurar o cubo. A técnica deve ser aplicada ao acordar, em jejum e antes de ir para a cama. Mas o paciente deve deixar um intervalo de dois dias entre cada dia de tratamento.  Gostou? Não deixe de curtir a postagem e enviar pra quem vai também vai adorar essa dica 😉