Categoria
Luminária

Termo de Busca
Arion

Descricão
Imagine que você há tempos tem pensado em mudar de cidade e dar uma outra direção para a sua vida. E então subitamente você recebe uma mensagem de áudio contendo as palavras certas e na dosagem certa. ⁣ ⁣ Essa é a história do vídeo a seguir, onde o nosso professor de inglês Arion, em uma troca de audios, encoraja o seu amigo e aluno Stephen para simplesmente seguir a voz do seu coração e não temer as consequencias das suas escolhas.⁣ ⁣ Vídeo motivacional e em inglês!⁣ “Trust your heart if the seas catch fire, live by love though the stars walk backward.” - E.E. Cummings  #motivacional #motivation #english #choices #decisions #englishclasses