Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Você já conhece a KNN, a maior Escola de Idiomas do Brasil? Agora Volta Redonda também possui uma unidade KNN, que tem sua metodologia voltada para quem fala português. Além do aluno ter acesso ao aplicativo próprio que irá auxiliar muito no aprendizado de forma natural. E o melhor crianças até 14 podem ter acesso a van gratuita. * Consultar as rotas disponíveis.  Venha fazer uma visita e concorrer a bolsas.  Rua 33 nº 174 - Vila Santa Cecília - Volta Redonda  (24) 3027-9701