Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Depois desta foto ninguém conta direito o que acontece ou talvez a gente deixe apenas acontecer.  Mas a verdade é que aquela frase “Você nasceu e eu renasci” é de fato o que acontece, não envolvendo as vias de parto em si, mas deve ter algo de alma que naquele momento reseta nossa vida.  Você mal consegue se reconhecer depois disso, fica perdida com uma nova vida, dores, uma responsabilidade que literalmente vale sua vida, é um tanto de sentimentos desorganizados dentro da gente, um medo até de estar vivendo se bobear, todos ao seu redor julgando seu comportamento seja para o bem ou para o mal.  Ok, o tempo vai passando e você vai voltando a respirar, o coração vai voltando a aquecer e os pensamentos acalmam, mas quem é você mesmo? Olha as fotos antigas e pensa como era bonita, seu cabelo era brilhoso, como era independente, que seu corpo que nunca te deixava satisfeita era maravilhoso.  E agora quem é você? Você dá conta de ser essa nova pessoa em alguns meses? Mas você levou vários anos antes e nunca se entendeu perfeitamente, agora precisa viver uma vida nova em pouquíssimo tempo.  Em horas você tem um bebê pra cuidar, amamentar, medicar, em dias seu corte de 7