Categoria
Piscina

Termo de Busca
Bóia

Descricão
Acreditar no poder da superação,  que a sociedade pode ser transformada para melhor. Que as pessoas podem ser impactadas através de outras pessoas que acreditam e lhes creditam um gesto de confiança.  O nosso bairro e nossa cidade é constituida de pessoas com  várias histórias de superação, cada um do seu jeito. É nisso que acredito;  Que existe solução pra melhora de situações e mudança do ser humano.  E devemos acreditar que nosso município também pode mudar através da ação transformadora de cada um de nós. Sejamos parte desse time que anseia por transformar AGUDOS uma cidade progressista e melhor de verdade.  Que nós possamos acreditar e lutar por AGUDOS.