Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
O curso de Especialização em Cardiologia oferecido pelo InCor HCFMUSP em parceria com o Hospital Sírio-Libanês proporciona uma imersão no universo da cardiologia, com tecnologia de aprendizagem de ponta e com experiência vivenciais no próprio InCor.  É uma grande oportunidade para direcionar a carreia médica para a Cardiologia, aprendendo com grandes especialista, numa programação hibrida (EAD + presencial).  Saiba mais em nosso site!  #cardiologia #InCor # HCFMUSP #Institutodocoração #especializacaomedica