Categoria
Outros varejos

Descricão
###
Indiscutivelmente a nossa lembrancinha mais pedida e a que  apaixona tanto as mães quanto as crianças unanimemente.  Kit completo $23,90 Só a pasta $ 15,90 Mínimo de 10 unidades Fazemos todos os temas 🌍Enviamos para todo Brasil.  Composição do kit: * Pasta com alças e PVC cristal * Desenhos para colorir * 6 cores de giz de cera * 2 cores de massinha * 1 cortador * 1 almochaveiro * Laço de tafetá * TAG de agradecimento  ❗ Atenção esses valores correspondem a data desta postagem podendo haver alterações a qualquer momento.