Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Quem é apaixonado pela sustentabilidade e respeita a natureza, sempre está atrás de produtos mais sustentáveis para o seu dia a dia.  Hoje a dica são os produtos da Sloul que trazem conforto, estilo e o mínimo de impacto ao meio ambiente. A marca que carrega a sustentabilidade em seu DNA, produz de forma consciente e responsável, sempre ressignificando materiais.  A Sloul utiliza matérias-primas nacionais, ecológicas, 100% orgânicas e veganas, isto é, sem nenhum material ou componente de origem animal. Até mesmo suas palminhas, que não deformam, são feitas com material biodegradável.  Para o seu dia a dia, as dicas são: a Rasteira Slide Mansidão Colorida que trazem charme e personalidade e o Tênis Calma Preto para um look mais despojado e perfeito para o cotidiano.  Gostou? Então corre na nossa bio, acesse nosso site e adquira seus calçados mais sustentáveis!  GreenMatch #sustentabilidade #modasustentavel #modavegana #consumoconsciente #sapatovegano #slowfashionbrasil