Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
💥Você sabe fazer uma boa escolha ao comprar um colchão para um idoso?🤔  ✅ Dicas a seguir de colchões para idosos👴 :  🔴 Ortopédico:  Esse é o tipo de colchão mais indicado para idosos pois ameniza dores provocadas pelo nervo ciático,  hérnia de disco e dores nas costas.  🟤 Espuma viscoelástica: A espuma viscoelástica é indicada para os idosos pois produz um  relaxamento das articulações e reduz a pressão sobre as pernas e a coluna durante a noite.🛌  🟡 Casca de ovo: O colchão casca de ovo  foi planejado para evitar a formação das úlceras de pressão e sustentar  a respiração da pele.   🔵 Respirável: O colchão respirável é aquele que tem  furinhos  que permitem a circulação do ar mais facilmente durante a noite.  dias mais quentes, isso ajuda a evitar muito calor.  Na VIP COLCHÕES, você encontra uma equipe preparada e atualizada para te ajudar na hora de escolher seu colchão.  ✅ Entre em contato conosco e venha ser VIP 👇  SUMARÉ Loja 1 📌Rua José Maria Miranda, 765 Centro – Sumaré/SP 📲(19) 9 9343-35