Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
Uma das principais dúvidas que recebo aqui no direct é em relação à alimentação no Chile.  É caro?  O que tem de bom pra comer?  E pra beber?  Bom, quem me acompanha por aqui já sabe que esse é um assunto que eu domino. Aliás, estou sempre testando novo lugares para poder divulgar pra vocês! 😜  Em geral, come-se muito bem por aqui. O Chile é conhecido por ter uma diversidade de alimentos frescos e também por seus frutos do mar. Mas aqui você encontrará de tudo um pouco! (Eu sou vegetariano e consigo comer incrivelmente bem em diversos restaurantes).  A primeira dica que eu te dou é:   Baixe o app Mesa.  Por ele você pode conseguir até 50% de desconto real em restaurantes, dependendo do horário em que fizer a sua reserva. Essa é uma ótima oportunidade de experimentar um lugar bem bacana, gastando bem menos!  Ah, arraste para o lado se você quiser ver alguns exemplos dos meus restaurantes favoritos por aqui!  Quer saber mais?  Me manda um direct que te conto!  #viageminternacional #chile #neve #vallenevado #milhas #cordilheiradosandes #ferias #queroviajar #passagemaerea #lu