Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Caetê Eventos e locação é uma empresa especializada em aluguel de móveis rústicos para Eventos em geral.  Desde 2016 realizamos um trabalho de locação de móveis e serviços de buffet, decoração, etc… para que nossos clientes encontrem o que há de mais moderno e relevante no mercado de aluguel e eventos.   Disponibilizamos  a nossos clientes Móveis para Eventos de qualidade, para que eles ofereçam a seus convidados conforto e charme, durante toda a festa.  Contratando o aluguel de Móveis, nossos clientes terão em mãos produtos elegantes, sofisticados e práticos, para acomodar a todos com conforto.   Trabalhamos com móveis Rústicos e de altíssima qualidade. A locação de móveis para eventos é a forma mais prática de decorar sua festa com itens contemporâneos e sofisticados. É hoje uma das principais formas de compor ambientes de festas, e o melhor, excelente custo-benefício.  Trabalhamos com sistema de entrega e retirada, com equipe especializada e competente.  #locação #locacaodemoveis #casamento #moveisrusticos #ubatubaeparacasar #ubatubasp #litoralnorte #caete #saopaulo #cadeirasdejantar