Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
VOCÊ SABIA?  Os ácaros domésticos são os responsáveis por causar diversas doenças alérgicas nos seres humanos (rinite, asma alérgica e dermatite atópica). Eles sobrevivem bem em colchões, tapetes, almofadas, sofás, bonecos de pelúcia e roupas de camas e adoram lugares úmidos.  Nós resolvemos esse problema pra você.  Respirar Higienização, saúde e bem estar para o seu Lar.  #desacarização #Higienização #saúde #limpezadecolchão #imperamibilizar #impermeabilização #limpezacarpetes #limpezadecasa #limpezadesofa