Categoria
Iluminação

Termo de Busca
10 Lâmpadas

Descricão
Caminhando do Rio Branco ao Quarentenário, pra falar sobre as nossas propostas para a Área Continental.   ✅ Essas são as minhas 19 PROPOSTAS para a região:  1. Reestruturar o Hospital do Humaitá. 2. Concluir a recuperação e trazer melhorias para a Ponte dos Barreiros. 3. Implementar um programa de Regularização Fundiária. 4. Buscar junto ao governo do Estado definição sobre o VLT. 5. Executar obras de Pavimentação e Drenagem. 6. Corrigir os trajetos dos ônibus municipais. 7. Ampliar o número de Equipes de Saúde da Família. 8 Reurbanizar a Avenida Ulisses Guimarães para fortalecer o comércio. 9. Ampliar o atendimento de serviços públicos na SubPrefeitura com menos burocracia. 10. Ampliar o número de vagas em creches. 11. Ampliar a Rede de Saneamento (Sabesp). 12. Instalar bases da GCM-SV. 13. Realizar eventos esportivos e culturais nas ruas e praças. 14. Construir e melhorar as ciclovias. 15. Promover eventos de Inovação Tecnológica nas escolas. 16. Agendamento rápido nos exames periódicos femininos. 17. Implementar Educação Ambiental em toda a região. 18. Melhorar a iluminação pública com lâmpadas LED. 19. Apoiar o Desenvolvimento Sustentável da Zona Rural  #AgoraÉKayoAmado19 ❤️