Categoria
Massa Muscular

Termo de Busca
Melhor

Descricão
Se você procura por uma Serraria portátil de fácil manuseio, e tem dúvidas diante de tantos modelos e marcas.   Não perca a oportunidade de conhecer melhor nossas máquinas e fazer uma cotação da melhor serraria móvel do Brasil nessa modalidade.   Serra fita horizontal portátil com volantes fabricados em ferro e retificados, é o nosso padrão de qualidade que evita trincas e quebra de lâminas.   O sistema de esticamento hidráulico da lâmina te dá uma facilidade nas trocas de serra sem roscas que sofrem desgastes.   A cambagem dos volantes é feita de maneira fácil e simples, e não precisa regular frequentemente.   Clique no link direto abaixo pra ver orçamento  https://wa.me/5569981271088  A fábrica fica em Nova Mamoré RO, mas enviamos por transportadora para várias regiões do Brasil.