Categoria
Casa e Jardim

Descric칚o
###
Beleza, carinho e exclusividade... Do nome  infraestrutura. O Residencial "Estrela do Mar" foi nomeado a partir de uma hist칩ria de amor e projetado com muita delicadeza e cuidado. Com uma localiza칞칚o privilegiad칤ssima em bairro nobre da cidade, pr칩ximo ao Big, posto de gasolina e farm치cias. 游땸游땸  驕놾잺 Excelente localiza칞칚o; 驕놾잺 3 Dormit칩rios(1 su칤te); 驕놾잺 3 Banheiros; 驕놾잺Banheiro social 驕놾잺Churrasqueira 驕놾잺Cozinha americana 驕놾잺Espa칞o gourmet 驕놾잺G치s individual 驕놾잺Lavabo 驕놾잺Sacada 驕놾잺Sala de estar 驕놾잺Terra칞o 驕놾잺Varanda 驕놾잺Vista panor칙mica 驕놾잺 2 Vaga de Garagem;   Infraestrutura do condom칤nio 游댯Aquecimento a g치s 游댯Elevador 游댯Espera para split 游댯Estacionamento 游댯G치s central 游댯Hidr칪metro individual 游댯Interfone 游댯Port칚o eletr칪nico 游댯V칤deo monitoramento  游눯游쑀alor de Venda: R$790 MIL COD IM칍VEL: 1772 Whatsapp: 游쓇릡(55) 99108-5878  游멇멇눳Consulte