Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Para quem procura de conforto e está procurando um imóvel localizado no Centro de Osasco esse apartamento de 78m², com 2 dormitórios sendo uma suíte, que conta com armários planejados com espelho embutido nas portas, no segundo dormitório tem uma cama, mesa suspensa para estudos, cadeira, os dois dormitórios estão equipados com TV. Sala ampliada, com espaço para 3 ambientes, a sala já tem painel, TV, blu ray 3 sofás, 2 poltronas, 1 mesa lateral, 2 cadeiras de bancada, mesa de jantar com 08 cadeiras, aparador, quadros, sacada gourmet com churrasqueira, banheiro social com gabinete, box e chuveiro a gás, cozinha americana com armários planejados, cooktop, micro-ondas, forno e depurador, geladeira side by (linha  gourmet da Brastemp) área de serviço com armários, piso porcelanato. O condomínio possui infraestrutura completa com piscina, sauna, academia, sala de reunião, brinquedoteca, salão de festas e 2 vagas de garagem fixa e coberta, com segurança 24hs. Próximo dos principais Shoppings de Osasco como Osasco Plaza, Super Shopping e Shopping União, Estação da CPTM de Osasco, farmácias, Supermercados e transporte público.  #imóveis  #apartamentolocação #osasco #administraçaodebens #conforto #luxo #ap