Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
O lúpulo é frequentemente adicionados à cerveja para produzir sabores amargos, azedos e lupulados. Extratos de lúpulo também são um botânico popular para efeitos de indução do sono, especialmente na Europa Extratos de lúpulo também estão presentes em alguns suplementos alimentares para controlar os sintomas da menopausa. O fitoestrogênio mais potente no lúpulo é o agonista seletivo do ER α 8-prenilnaringenina (8-PN), que é em parte formado a partir da isoflavona xantohumol e age como um potente quimiopreventivo por meio de ciclização e desmetilação catalisada por P450,bem como através do metabolismo do isoxantohumol pela microbiota Os autores notaram a dose efetiva relativamente baixa de 8-PN seletivo para ER α, que é 100 vezes mais potente do que as isoflavonas seletivas para ER β genisteína e daidzeína  Um estudo mais recente usando uma dose diária de 500 mg de lúpulo em forma de comprimido versus placebo (120 mulheres, 90 dias) mostrou uma redução estatisticamente significativa nos sintomas da menopausa e uma redução dramática nas ondas de calor. Nenhum efeito adverso foi relatado em nenhum desses estudos.   #qualidadedevidaétudo