Categoria
Patins Infantil

Termo de Busca
Sou Luna

Descricão
[AS 15 DIFICULDADES - EPISÓDIO 8]  Opinião, cada um pode ter a sua.  Tem muitas formas de uma pessoa conseguir passar em concurso, e o fato de ela ter feito X e ter dado certo não significa nada.  Nada!  Isso é conhecido como viés de resultado.  Meu amigo Heitor, também auditor da Sefaz BA, deu um exemplo uma vez que matou a questão.  Você vai comer uma feijoada.  10 amigos seus já foram naquele mesmo buteco, comeram aquela mesma feijoada…  9 passaram mal.  Mas sempre vai ter o 1 chato que vai achar que o mundo é o umbigo dele e dizer: “pode comer sem medo, eu comi e não passei mal.”  Concurso é a mesma coisa. É o jogo da estatística e probabilidades, e não finque fulaninho fez e deu certo.  E aí, você encara ou não a feijoada? 🤣