Categoria
Bebidas Alcoólicas

Termo de Busca
Barril

Descricão
MAIS UM AUMENTO DA GASOLINA: TÁ CARO? A CULPA É DO BOLSONARO!  O consumidor deve preparar o bolso para novo aumento no preço dos combustíveis. A Petrobras anunciou reajuste do diesel e da gasolina nas refinarias de 9,15% e de 7,05%, respectivamente. Os valores passam a vigorar a partir de hoje.  Neste ano, diesel acumula alta de 65,3% nas refinarias e gasolina subiu 73,4%. Mal absorvemos um aumento e já vem outro!  Mas, com a forte alta no barril do petróleo no mercado internacional e o dólar cada vez mais valorizado, a tendência é de que o combustível para o consumidor sofra novos reajustes neste ano e no ano que vem, alertam especialistas.   Segundo eles, a inflação dos combustíveis está relacionada à falta do produto no mercado externo, mas também às incertezas acerca das contas públicas, após o governo admitir que poderá estourar o teto de gastos para ampliar o Bolsa Família.