Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Os calçados Playpé são lúdicos e divertidos!  Vejam as diversidades com solados indicativos de pisada:  Sandália de 3 velcros e palmilha removível diversas cores indicado para todas as crianças.  Bota cano alto com zíper, sem palmilha para uso com órtese cor jeans e moletom.  Bota em couro com 3 tiras de velcro cano alto indicado para todos as crianças.  Bota em couro com 2 tiras de velcro cano baixo, indicado para crianças com síndrome de down.  Busque sempre ajuda do Fisioterapeuta ou Médico Ortopedista que acompanha a criança.  #calçados #maternidadereal #fisioterapianeurofuncionalinfantil #fisioterapia #mãesespeciais #autismo #autismoinfantil #sindromedown #downsyndrome #paralisiacerebralinfantil #playpé