Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
A campanha só cresce, e isso faz nosso empenho aumentar ainda mais, levando a mensagem de esperança, dialogando olho no olho com a população e trabalhando muito! Hoje pela manhã fizemos uma caminhada maravilhosa pelo Bairro Jardim Ercília e uma parcela do Jardim Flora. Na parte da tarde estivemos no Bairro Iperó-Mirim fazendo algumas visitas e conversando com a população. Ontem nosso vice Adilson Domingues esteve visitando o Jardim Master. Seguimos unidos, otimistas e perseverantes, com a certeza cada vez maior de que a mudança de verdade vai acontecer em Araçoiaba da Serra!  Agradecemos a todos pelo apoio e pela acolhida, vamos juntos!✅55