Categoria
Cuidados Pessoais

Termo de Busca
Pierre

Descricão
Festa do milho, que se fazia no Encontrão (no Carmo), do Lions Santa Cruz. Os próprios participantes do Lions cuidavam de tudo: desde limpeza das espigas, faziam bolos, sopas, sorvete, pamonha, cural, milho cozido... Enfim, tudo que era de milho. No vídeo, conseguimos identificar Wellington Pinto, Célia Léo (saudosa), Aldo Pierre (também, falecido) e a querida Ana Maria Coan. Encontram mais alguém? Vídeo da década de 70, possivelmente, 75. E, no áudio, segue a última versão remasterizada da deliciosa música Terra do Sol, agora, na voz solo de Marinho Gallera. Para aquecer nossas recordações neste domingo. #memóriasdegeraldopolezze #geraldopolezze #festadomilho #lionssantacruz #araraquara #décadade70 #amigos #comunidade #saudade #saudosismo