Categoria
Bomboniere

Termo de Busca
Flocos

Descricão
Gelato artesanal e cremoso também combina com dias frios! Venha provar seu sabor preferido na Tanti Gusti que hoje traz os cremes de Banana com Nutella, Leite Ninho com Brigadeiro, Crema Caramelo, Kinder Ovo, Chocolate Branco, Doce de Leite, Nutellina, Fior di Latte, Ovomaltine, Panacota com Amarenas, Chocolate Belga, Nozes, Pistache de Bronte, Coco, Melancia, Limão Siciliano, Morango, Chocolate Vegano, Panacota com Frutas Vermelhas Zero Açúcar, Flocos Zero Açúcar. Atendimento normal das 12h às 19h.