Categoria
Material de escritório

Descricão
###
Eu não disse que essa coleção do Dia das Mães era super especial? 😎  Os kits são para mamães que gostam de receber presentes únicos. Afinal, produzimos pouquíssimas unidades. Uma união de técnicas de alto nível, mdf e materiais importados.   No kit vai:  02 mini caderno brochura com pauta 01 marcador de página 01 caneta 01 caixa cartonada multi uso  exclusiva ( 27cmX 17cmX 4cm)  Gostou? Envia mensagem e garante logo o seu presente.   Valor: R$ 90  #papelariafina #papelariapersonalizada #diadasmaes