Categoria
Tuning

Termo de Busca
Calha De

Descricão
Quer conferir um projeto que pode ser uma inspiração e a solução que procurava para a sua empresa? Então, veja só!  Este é o trabalho que realizamos para a Hyundai do Brasil. A Dois Dez foi responsável pela instalação de uma Linha de Vida para telhado, visando garantir a segurança dos profissionais que executam atividades como limpeza de calha, manutenção e reparos na cobertura e claraboia, SPDA e antena de rádio.  Quer saber mais sobre os tipos de Linhas de Vida que fazem parte do nosso portfólio? Acesse https://doisdez.com.br/ e confira. Aproveite para conhecer também as nossas soluções personalizadas, que podem ser desenvolvidas de acordo com as suas necessidades!