Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
Olá pessoal, como vai?  E para esta semana  lançamos duas opções de kits econômicos, um MISTO de legumes e frutas (12 variedades), e outro exclusivamente de FRUTAS (12 variedades).  Faça a escolha do seu kit.  E na dúvida, leve 2 kits com 10% de DESCONTO (para o mesmo endereço de entrega).   E nao esqueça de conferir o nosso catálogo no whats  ou site, que está cheinho destas e outras opções de produtos em ofertas!   Entregas grátis para Gleba Palhano, centro e bairros próximos.