Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Presencial, em INDAIAL/SC, no @espaco_celeste.  Te convidamos a vivenciar práticas tântricas essenciais para você se amar mais, e se aproximar do templo que é o seu corpo, sabendo como modificar e potencializar o seu estado emocional e energético de acordo com o que você quer e precisa.  Uma proposta terapêutica, experienciada em 4 encontros presenciais e semanais no mês de maio/2022; realizados no Espaço Celeste.  Traremos 4 Temas e 4 meditações tântricas, que irão favorecer uma grande transformação no seu amor próprio, conexão à sua potência feminina e te proporcionar mais equilíbrio emocional e energético.  Estas práticas irão te ajudar a mudar o seu estado de humor e despertar a energia que você quer e precisa pra sua vida. Também ajudará a movimentar sua energia sexual/vital/criativa para se reconectar com sua essência, afastando estados de desânimo, medo, tristeza e desconexão com o corpo.  Ao final, você sentirá mais vitalidade e disposição para realizar as atividades do dia a dia, criatividade para conceber projetos, calma e sutileza para diminuir a ansiedade, fortalecer a conexão ao seu poder pessoal e à sua autoestima, estar mais próxima da sua essência e saber como liberar energias estagnadas no seu corpo.  4 Encontros - 4