Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
VII Congresso Internacional Transdisciplinar sobre a Criança e o Adolescente [PRORROGAÇÃO DO PRAZO PARA SUBMISSÃO DE RESUMOS]  O Instituto Langage convida a todas e todos que estudam, trabalham e/ou produzem em torno da criança e do adolescente para participar deste novo encontro. Será um espaço de troca que prioriza a construção do saber sem fronteiras, transdisciplinar.  A submissão de resumos para apresentação de trabalhos no evento está aberta até o dia 25 de maio.  A inscrição para o evento e a submissão de resumos pode ser realizada através do site do Instituto Langage (link na bio).