Categoria
Futebol

Termo de Busca
Camisa Adidas

Descricão
A nova camisa titular do Flamengo para 2022 traz as listras rubro-negras regulares com espessura mais fina que o modelo lançado em 2021, mas desta vez, o grande destaque fica por conta de linhas onduladas que são aplicadas de maneira texturizada, representando a festa da Nação Rubro-negra nas arquibancadas. O monograma “CRF” aparece em branco no lado esquerdo, enquanto o logo da Adidas ganha a mesma cor no lado direito. Os patrocínios também são brancos.  Vem adquirir a sua aqui na PBL 🔥  Sem personalização e sem patrocínio - R$ 140,00  Com personalização (nome e número ou só nome/ número) - R$ 160,00  Com patrocínios - R$ 140,00 + R$ 8,00 (por patrocínios , você escolhe qual quer)  Com personalização e patrocínios - R$ 160,00 + R$ 8,00 (cada patrocínio , você escolhe qual quer)  #flamengo #flamengo2022 #camisasdetimes #amorpelofutebol