Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Toque sedoso, confortável e cores lindas!  O cobertor Blanket 600 é ideal para noites mais fresquinhas, que pedem um toque a mais de calor! Ele é produzido em uma microfibra PREMIUM com toque super macio, felpa confortável e isolamento térmico na medida!  Venha visitar nossa seção de mantas e cobertores e deixe sua casa pronta pra curtir o melhor da estação!  Enviamos para todo Brasil!  • Venha nos visitar em uma de nossas lojas em Campinas (endereços no perfil). • Compre pelo site acessando o link na bio @bordado_ingles e pesquisando por BLANKET 600 • Quer um atendimento exclusivo? Nos chame no WhatsApp 19 99839 8272 e receba toda atenção e cuidado de nossa equipe.  #lojabordadoingles #lojasbordadoingles #campinas #colchas #enxoval #saopaulo #camamesabanho #inspiração #decor #decoração #homedecor #dica #voucasar #enxovaldeluxo #campinas #outonoinverno