Categoria
Objetos Decorativos

Termo de Busca
Puff

Descricão
A Poltrona Berger e o puff fazem uma combinação perfeita para a elegância e conforto que sua Mãe merece! Uma peça que se encaixa em pequenos espaços, tendo 78 x 88cm e o puff 55 x 45cm, proporciona diferentes experiências no mobiliário, desde a união entre ambientes, quanto a peça ideal que faltava para decorar aquele espaço.  A Poltrona Berger você encontra na loja Luana Estofados @luanaestofadosemcouro localizada no Shopping Móveis Moema, na Avenida Ibirapuera, 3303, em Moema - SP.  Tem alguma dúvida? Fale conosco através do link em nossa bio ou diretamente pelo https://linktr.ee/shoppingmoveismoema.  #SãoPaulo #Móveis #ShoppingMóveis #Moema #sofás #sofáemcouro #sofáfabricaçãoprópria #poltrona #puff #diadasmães