Categoria
Indústria, Comércio e Negócios

Termo de Busca
Fita Papel

Descricão
Por que Separar o lixo?  Pequenas atitudes realizadas diariamente fazem toda diferença quando o assunto é a preservação do meio ambiente. Uma das mais importantes é a reciclagem do lixo. As vantagens da separação do lixo ficam cada vez mais evidentes, pois entre outras coisas, aliviam os aterros sanitários e lixões, já que grande parte dos resíduos sólidos gerados podem ser reaproveitados. A reciclagem economiza recursos naturais e gera renda para milhares de trabalhadores que sobrevivem a partir da coleta de materiais recicláveis.  #reciclagem #recicle #ajudeoplaneta