Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Bom dia! Mais um avanço da saúde de MS. Agora o Corpo de Bombeiros conta com uma viatura de Resgate e Suporte Avançado, equipada para oferecer atendimento de emergência semelhante ao de um hospital móvel.  O resgate avançado só é possível porque o Estado contratou 12 oficiais médicos que trabalham  junto com enfermeiros e equipes de apoio especializado em urgências e emergências.  A viatura está equipada com monitor cardíaco, laringoscópio adulto/infantil e tubo orotraqueal, que vai permitir a intubação no local do acidente, dentre outros recursos.