Categoria
Masculino

Termo de Busca
Calça Segunda

Descricão
A Polícia Civil, por meio da Delegacia Especializada no Atendimento à Mulher (Deam) de Goianésia, cumpriu mandado de prisão preventiva expedido contra um homem de 55 anos investigado por importunar sexualmente duas idosas em Goianésia. Ele foi preso nessa terça-feira (13).  Um das mulheres vítimas, uma idosa de 79 anos, procurou a Delegacia da Mulher e relatou que era cliente de um vendedor de produtos religiosos. Narrou que ele tinha o hábito de ir à casa dela vender os produtos. Em algumas destas ocasiões, o homem se masturbou por cima das plantas da idosa. Não bastasse, o investigado, ao se levantar para ir embora, pegou a mão da idosa, sem o consentimento dela, e esfregou por cima da calça dele, em sua região genital. Em sentido semelhante, a segunda vítima, 73 anos, narrou que o vendedor ligava para ela e dizia frases eróticas/pornográficas.  As vítimas ainda relataram que o investigado praticou as mesmas atitudes com outras idosas da vizinhança, porém, por temor e vergonha, elas não ‘denunciaram’ os fatos. A Polícia Civil acredita que com a prisão do vendedor outras vítimas terão coragem de denunciá-lo.  O suspeito encontra-se recolhido na Unidade Prisional de Goianésia, à disposição do Poder Judiciário. Ele vai responder pelo crime de estupro, que prevê uma pena de 6 a 10 anos.  Fonte: Polícia Civil de Goiás  . . . #pcgo #pcgocontraocrime #pcgooficial #policia #policiacivil #cadeianele #abusador #crápula #marginal #bandido #goianésia #goianesia #estupro #vagabundo #idosas #estadodegoias #puniçãosevera  ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖ ✅ Você tem alguma denúncia a respeito de algum problema de seu bairro ou região?  📣 Vamos dar voz a população!  🤳 Você pode enviar fotos, vídeos e textos para nosso WhatsApp:  (62)9 9619-2769