Categoria
Colchas

Termo de Busca
Cobertor

Descricão
Este vídeo mostra a arte realizada a 13000 graus durante 3 dias . O resultado? Beleza e não destruição . As vezes o fogo da aflição nos consome … foi o que aconteceu com dois discípulos. Lc 24, 13-14) “Dois dos discípulos iam a caminho de uma aldeia chamada Emaús, (…) e conversavam entre si sobre tudo o que acontecera.” Permaneceram três dias em Jerusalém, mas cansaram de esperar e se afastaram. Ele prometeu, mas nada aconteceu! Tão fácil cansar de esperar, tão fácil se afastar do local do encontro. Era um lindo domingo, mas para estes dois discípulos era um dia de amargura, derrota, desalento e frustração. Era primavera, mas eles não atentaram para pássaros cantando e nem  para as flores desabrochando. O céu cantava, a natureza celebrava a vida, afinal o Redentor estava vivo. No entanto, eles estavam confusos, tristes, dominados pelo medo e pelo desalento. A espera prolongada provoca amnésia da esperança, e o medo é o grande sabotador da alegria. A crise é o preparo para um novo tempo, o desânimo uma opção para ficar com um cobertor pequeno demais para o frio .  Eles não reconheceram a presença de Jesus andando lado a lado para corrigir a rota destes discípulos amados. Ao chegarem em Emaus , Jesus levantou o pão e deu graças, neste momento viram as marcas em Suas mãos, e finalmente entenderam que o Redentor estava vivo!. Andaram cabisbaixos onze quilômetros, se desgastaram, reclamaram o tempo todo, andaram na direção contrária.  Mas agora, entenderam que o Redentor vive, e neste momento tomaram a decisão de recuperar o tempo perdido, decidiram voltar para Jerusalém no mesmo dia, mas desta vez correndo os 11 km que os separavam de Jerusalém, agora nada era difícil demais, nada era longe demais, agora nada era tarde demais e sabe por que? Porque Ele vive , eles poderiam  crer no amanhã, porque Ele vive temor não há, mas eu bem sei , bem sei , que a minha vida está nas mãos do meu Senhor que vivo está.