Categoria
Jogos

Termo de Busca
Material Dourado

Descricão
Demoramos muito idealizando a boda perfeita! Perfeita para o dia a dia, perfeita pra viajar, perfeita para trabalhar.   É a sua melhor amiga, pois foi pensada e desenvolvida para organizar e transportar objetos do seu dia-a-dia. Possui divisórias que auxiliam na organização e oferecem toda praticidade que você precisa. Item indispensável. Disponível nas cores preta e nude, pode ser personalizado com até 3 caracteres impressos em dourado ou rose gold.