Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Essa é para quem gosta de um samba feito com amor!!! Samba de raiz... é de Cartola, de Paulinho, de Arlindo, de Zeca, de João!!! Salve o Samba!!! Samba da Madeira!!! O Grupo estará no próximo dia 07/05 no Espaço Célia Bastos aqui em Rio das Ostras a partir das 15 horas. Os ingressos e mesas já estão disponíveis. Fazendo sua reserva no Paraíso Recanto das Garças, do dia 06 ao dia 08 (02 diárias) você GANHA um par de ingressos para o evento, e o Ulber da pousada para o Espaço Célia Bastos é POR NOSSA CONTA!!!  Sol, praia, piscina, um delicioso café da manhã e um sábado com samba de primeira!!!! Tá esperando o que? Reservas pelo whatsapp (22) 99232 8558