Categoria
Literatura Estrangeira

Termo de Busca
Pequenas

Descricão
A perfeição é inatingível, bem sabemos.  Ou (no momento) nos esquecemos?…  Infelizmente, temos sido confrontados com uma cruel exigência estética e por uma busca pelo inatingível padrão de beleza de deusas e deuses gregos, vendidos a cada passada de dedo no seu feed do Instagram.   A simetria da face, ou seja, o encontro de proporções idênticas  em ambos os lados, associado aos cálculos matemáticos da tão falada proporção áurea é tão raro entre nós mortais, que sua busca se torna cansativa e frustrante.   A assimetria facial é uma característica humana comum, que muitas vezes não é notada nem pelo próprio paciente.   Entretanto, ela deve ser considerada  relevante quando o paciente relata alguma dificuldade de socialização ou perturbação da sua autoestima ou quando o profissional detecta algum comprometimento funcional associado.   A assimetria está relacionada a inúmeros fatores e em distintos níveis.  • Alguns dos hábitos que podem levar a diferenças significativas da harmonia estética da face são :  - mastigação unilateral, causando hipertrofia apenas de uma lado da face  - dormir com a mão no rosto  - respiração bucal que pode levar a atresia do maxilar e consequentemente a uma mordida cruzada  - deglutição e fala atípicas   Atualmente, há diversas técnicas que suavizam a assimetria, deixando o rosto mais harmônico, podendo evitar ou tratar também outros complicados problemas funcionais.   Dentre as possibilidades terapêuticas, temos:  O botox, o preenchimento com ácido hialurônico, os já mencionados tratamento ortodôntico e ortopédico funcional dos maxilares e a cirurgia ortognática, além do trabalho em conjunto com fonoaudiólogos.   Você pode ser linda dentro de suas pequenas imperfeições.  O que você traz dentro de você reflete sua beleza, muito mais que qualquer intervenção  estética.  #estetica #simetriafacial #fonoaudiologia #ortognatica #harmonizacoaorofacial #simetriadentofacial #ortodontia