Categoria
Artes

Termo de Busca
Oficina

Descricão
Escrever redações com ótimos argumentos dentro do tempo que você terá disponível no dia da prova é interessante para você?  De 2013 para cá, já corrigi mais de 4 mil redações e, com isso, acabei descobrindo um padrão: sempre que um novo aluno chega, é comum ele demorar muitas horas para fazer a redação.  Isso é algo angustiante e inviável enquanto você treina, pois quem tem um monte de matérias para estudar não pode perder muitas horas só na redação. Isso faz muita gente ir deixando a redação para depois, até que não dá mais tempo de melhorar (e isso reprova).  Também é inviável no dia da prova, pois, com o tempo limitado e a quantidade de questões objetivas a serem respondidas, você certamente não terá mais de 2 horas só para o texto.  Eu sei bem como o tempo tem sido seu inimigo nesse caso e, por isso, criei a técnica perfeita para você escrever rápido e com qualidade.  Clique em saiba mais para conhecer os detalhes. Ah, e aproveita que está com uma BELA promoção. ;)   #redaçãoparaconcursos #redacaoconcursos #concurseiros #concursospublicos #estudaquepassa