Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
PRINCIPAIS PROJETOS  PROPOSTAS Modernizar os setores produtivos, destacando as seguintes ações: • Incentivar empresas a utilizarem “drones” no apoio ao agronegócio e pecuária; • Apoiar a implantação de parques científico e tecnológico; • Apoiar a implantação de áreas de cultura, favorecendo o turismo de eventos e negócios; • Incentivar as Parcerias Público-Privada em Municípios com até 50 mil habitantes; • Estimular a mobilização social para a assistência social.  Consolidar o conceito de sociedade do conhecimento, destacando os seguintes esforços: • Apoiar a transformação de determinadas áreas em espaços de interação tecnológica; • Apoiar a implantação do conceito de Startup City; • Ampliar a rede de wi-fi gratuito nas áreas urbanas e rural.  Mobilidade urbana mais segura e sustentável, priorizando os seguintes aspectos: • Iluminação noturna de led nas principais faixas de pedestres; • Incentivar empresas a desenvolver sistemas de iluminação inteligente capaz de reconhece movimento, ciclistas, pedestres e veículos; • Ampliar as ciclofaixas, ciclovias e ciclorrotas, e implantar faixas compartilhadas (bikebus). Implantar o conceito de segurança em rede, através das seguintes iniciativas: • Ensinar arte marcial nas escolas para contribuir com a formação da sociedade