Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Ler para quê?  * Transformar a sua vida, tendo novas idéias para ganhar dinheiro   *Desenvolver hábitos saudáveis, mantendo mente ativa e vocabulário, em dia.  *Ter alta produtividade no trabalho ou negócios   * Ser uma pessoa melhor a cada dia, se comprometendo com a mudança.  *Nada caí do céu, e se vc não se esforçar, outro vai ocupar sua vaga, naquele emprego melhor, concurso, ou mesmo montar um negócio ou trabalhar por conta própria.... E vc vai dizer.....FOI SORTE...  Você quer mudar ou ficar como está?  Kit com 500 ebooks, mais 02 Audiobook+50 ebooks brinde+ 2anos de acesso ao drive+ garantia de 7 dias,  por apenas 49,90 Envio Imediato.   Obs O brinde de 02 Audiobook, somente para os 50 PRIMEIROS CLIENTES.  Chame no ZAP  Link na Bio.