Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Em Maio de 2020, eu que na época era servidor público e produtor de eventos, fiquei de mãos atadas com o inicio da pandemia. Eventos não poderia mais fazer naquela ocasião, fiquei pensando: “ Posso ficar em casa reclamando das coisas estarem difíceis ou pensar em algo novo para me reinventar? “  Foi então que em meio a alguns contatos, comecei a vender roupas no carro. Foram 14 meses de muito perrengue fazendo entregas em todas as partes da cidade. As vezes rodava a cidade para vender uma camisa, camiseta.  Até que em julho de 2021, demos um passo para nosso sonho, sair do carro e encarar uma loja física. Ainda na pandemia, muitas dificuldades, começando do 0, mas sempre acreditando que daria certo. E deu!  Neste mês completamos 2 anos da Mape Store, 10 meses de loja física. Agradecemos a preferência dos mais de 1000 clientes que hoje temos em todo Brasil, proprorciando qualidade, transparência, e além da venda, um pós venda que o cliente sempre pode contar conosco, pois tratamos o cliente do jeito que gostamos de ser tratados quando vamos a outros estabelecimentos. Somos extremamente agradecidos pela preferência, e que possamos continuar somando com vocês, por longos anos. MAPE STORE 2 ANOS ❤️