Categoria
Infantil

Termo de Busca
Conjunto Bebê

Descricão
Nunca fiquei tão feliz em postar uma notícia !  Amanhã, a partir das 8h15, as lactantes cadastradas na vigilância epidemiológica poderão ser vacinadas na Anhanguera.   A vigilância pretende continuar cadastrando lactantes, então se você não se cadastrou ainda, se cadastre com se bebê de até 1 ano.   Quero agradecer as verdadeiras guerreiras dessa luta: @maluarraes @jessicalberton @natyvferreira @nathaliatalarico @mariana_bordignon @karinapolezel entre diversas outras guerreiras ! A conquista é de vocês ♥️  @lactantespelavacinarioclaro @lactantespelavacinasaopaulo @lactantespelavacina @gustavoperissinotto @fmsrioclaro