Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Essa é a sua oportunidade de comprar o seu Alto Padrão na quadra da Praia de Icaraí, com as melhores condições!   More no Sunset Icaraí, em apartamentos inteligentes de 2 e 3 quartos, com lazer completo e localização privilegiada para você viver ao lado de tudo o que é importante. Essa é a sua chance de realizar o sonho da casa própria e utilizar seu FGTS como entrada e ainda financiar até 90% do valor do imóvel.   Fale conosco. Nós podemos te ajudar a realizar esse sonho!