Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
As pessoas deste signo prezam pelo conforto, coisas bonitas, refeições caprichadas, obras de arte e tem uma ligação forte com a natureza.   As cores escuras predominam na decoração com detaque para tons de marrom ou verde. (ligados à terra).  Os ambientes inspirados pelos taurinos são feitos de móveis naturais com decorações exóticas, sem nunca perder de vista o conforto.   Um grande sofá de couro, uma mesa de madeira maciça e uma estante para livros são itens que não podem faltar na casa taurina, assim como tecidos naturais, como o algodão, o linho e a seda.  Outros itens essenciais são luminárias de mesa, mesas em madeira escura com pernas arredondadas e grandes vasos de plantas, para poder contemplar a natureza dentro de casa, aliando conforto e tradição.  E você gostou?   #casadossignos #decoracaocriativa #casadetouro  #signodetouro  #casadecorada #homey #detalhesquefazemadiferença #taurinos #lardostaurinos