Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Como conseguir proteína além das carnes? Veja 5 opções.  A proteína é fundamental para o emagrecimento e saúde. Carne, frango, peixe e ovo são as primeiras opções a vir a mente, e de fato, muito boas.  Porém algumas pessoas não conseguem comer muito desses alimentos, não gostam, ou querem diversificar.  Sem problema! Nada é obrigatório e nada é probidido, uma vez que você adquira autonomia e aprenda a fazer as suas escolhas.  Eu mesmo, apesar de sempre comer carnes, consumo esses alimentos da lista com frequencia.  Nesse post deixei 5 opções, e espero que sejam úteis para você.  Qual a sua opção de proteína fora as carnes e ovos? Deixe nos comentários.  #proteinavegetal #dietavegetariana #iogurte #proteína #alimentacaoforte #diabetestipo2 #prediabetes #lowcarbevida #resistenciaainsulina #dietacetogenica #ablc #lchfbrasil #dietasaudavel #efeitoplato #emagrecimento #lowcarbdieta #lowcarbbr #lowcarbevida #lowcarbo #dietalowcarbbrasil #dietalowcarbsaudavel #