Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Na 22ª Semana do(a) Encarcerado(a), estivemos no Complexo Penitenciário de Pedrinhas, na UPSL4 para pregar a Palavra de Deus, conhecer as instalações e a execução do Projeto de Remição pela Leitura. Destacamos ainda, que  direcionamos Emendas Parlamentares à Secretaria Estadual de Administração Penitenciária - SEAP, que vem realizando um excelente trabalho no Sistema Penitenciário e Prisional do Maranhão.  Parabéns aos servidores, toda equipe empenhada em buscar o cumprimento de pena e de fato a ressocialização dos apenados, em nome de quem deixo aqui o meu cordial abraço ao Secretário @muriloandrade1, e à querida Lucinha, supervisora de assistência religiosa. Deus continue transbordando e prosperando a missão dada ao caro @prfilipepereira e sua equipe.  A Deus seja Glória!