Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Se você assim como o Alysson sempre teve o sonho de aprender a tocar Acordeon, Eu tenho um convite para te fazer.E este é um convite inédito.Esse convite é especialmente direcionado para quem quer evoluir no Acordeon, conseguir  juntar as duas mãos e tocar suas músicas livremente, ou quiçá aprender a tocar acordeon do absoluto zero, tocar sua primeira música em apenas 8 semanas.Mesmo que você esteja começando do literal zeroÉ o seguinte:  no dia 05 de Maio as 20:00 horas, eu vou fazer um evento chamado Jornada Acordeon em 8 Semanas.Esse nesse evento eu vou te dar o mapa do início dessa jornada, cada minuto deste evento é valioso para você começar a ter seus resultados no acordeon.É por isso que eu digo que a melhor ação possível que você pode fazer hoje é se inscrever na Jornada para não ficar de fora deste dia de conteúdo. Clicando no botão ‘Saiba Mais’ você consegue fazer a sua inscrição de forma totalmente  gratuita.Pronto. Agora você já pode se inscrever na Jornada Acordeon em 8 Semanas.