Categoria
PC Gaming

Termo de Busca
Mídia

Descricão
🥰...Olá, somos a Raphaella Booz estamos a mais de 55 anos no mercado nossos produtos são de extrema qualidade, conforto e bom gosto !  . . Hoje iremos apresentar para vocês a nossa sandália Laura, vem do latim ¨Laurus¨, que significa louro. Na antiguidade simbolizava vitória, glória e imortalidade. Sinônimo de feminilidade e elegância, tiras finas e saltos finos e delicados com o poder de deixar qualquer look mais charmoso são indispensáveis nesta tendência. Uma sandália clássica e atemporal foi batizada de Laura para se perpetuar em nossas coleções. Nossa Laura é ótima opção para a mulher moderna que procura conforto e elegância em um só protudo.👠 . . . . Saiba mais clicando na bio. . . . #raphaellaboozvitconquista #shoes #shoppingconquistasul #saltoalto #sandália #vitoriadaconquista👠