Categoria
Equipamentos e Peças para Bicicletas

Termo de Busca
Selante

Descricão
Realmente em tempo recorde, a Prefeitura de Frutal realizou uma reforma na Unidade Básica de Saúde “Sandoval Henrique de Sá”, local escolhido para a instalação da rede frios onde ficarão armazenadas as vacinas de Covid-19.  Antes as paredes da unidade estavam repletas de rachaduras, mofos e infiltrações, agora o prédio está todo reformado. As trincas das paredes receberam material selante e foram instaladas bancadas de granito e portas de vidro temperado para tornar o ambiente apropriado para guardar as doses dos imunizantes.   “Agora, temos um prédio à altura do que merecem a população frutalense e os servidores da nossa saúde municipal”, afirmou a secretária de Saúde, Lamonise Ribeiro.  #jornaldacidade #jdacidade #regional #15anoscomvoce #noticias #entrevistas