Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Sabia que existe uma forma de você ser vista como a ÚNICA opção para os potenciais clientes somente sendo uma pessoa envolvente?  E se eu te disser que você não precisa: saber sobre arquétipos, branding conceitual ou usar blazer para ser essa pessoa?   Dos dias 16 a 18 de Maio vou ministrar uma série de aulas 100% gratuita e online, e ensinar 3 segredos para se tornar uma mulher envolvente e atrair novos clientes todos os dias  Confira abaixo a programação completa do desafio:   ✨ 01 - 16/05: Como perder o medo e a insegurança de cobrar mais caro mesmo que hoje você não seja referência.  ✨ 02 - 17/05: Como se tornar envolvente despertando desejo de compra nas pessoas  ✨ 03 - 18/05: Como ser uma mulher cara e atrair clientes que pagam mais!  Nesta jornada, você vai aprender como externalizar o que já existe em você!  Clique em "SAIBA MAIS" e garanta a sua vaga GRATUITAMENTE.  Nos vemos no dia 16,  Carolina Mançur