Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
Galera último lote das bikes promocionais R$ 999,00 KSW.   Se você tem interesse em adquirir uma, entre em contato conosco através do WhatsApp e reserve a sua.   Um novo lote chegará em breve mas ainda não sabemos a data ao certo e nem se manteremos o valor de R$999,00. Então se antecipe e nos procure se ainda quer aproveitar o valor promocional.   Parcelamos em até 12x no cartão.   Consulte cores disponíveis, com o sucesso de vendas, grande parte já se esgotou. ..... #bike #promoção #ofertas #portempolimitado #variedades #pedal #ciclismo #bicicleta #esporte #treino