Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Mixed Use in São Paulo com 150 metros de altura cheio de bossa, Verde, texturas e identidade.  Transformando a paisagem urbana da cidade com qualidade e o Singularidade.  Lajes corporativas triplo A, o maior pé direito da cidade, varandas em 360 graus nos andares verdes, fachada ativa e Mall urbano.  Os Blocos residenciais oferecem uma experiência única em termos de planta e vistas.  As unidades contam com um Piscina residencial com vista eterna para o por sol e um dos ícones da cidade.  O lazer terá um Coworking com vista para a raia da USP e em frente a uma área residencial congelada.  Faça seu cadastro e antecipe-se ao lançamento"