Categoria
Automotivo

Termo de Busca
Injeção Eletrônica

Descricão
Pneu barato, compre o seu pneu na Bono Pneus. Realize a manutenção do seu carro, pneus multimarcas, troca de óleo, injeção eletrônica, suspensão e muito mais. Ligue ou mande um Whats e saiba mais.   #curitiba  #centroautomotivo  #pneus #maioamarelo   * Não somos atacadistas. Válido somente para Bono Pneus Curitiba. Promoção não cumulativa e atrelada a disponibilidade de estoque. Pneus vendidos à base de troca, em respeito à resolução n° 416, de 30 de setembro de 2009. Máximo de 4 pneus por CPF/CNPJ. Serviços relacionados a instalação dos pneus não estão inclusos no valor da oferta. Consulte condições na loja. Não executamos serviços em carros adulterados à originalidade. Por se tratar de uma ação relâmpago, a Bono Pneus reserva o direito de interromper a promoção sem prévio aviso. Consulte marca, modelo, medida, aplicação e condições de pagamento na loja. Crédito sujeito à aprovação. Imagem meramente ilustrativa.