Categoria
Veículos de Brinquedo

Termo de Busca
Chevrolet Cruze

Descricão
Agora contamos também com essa máquina para troca do fluído do câmbio automático. Com a aquisição desse novo equipamento, será possível realizar a troca completa do fluído da transmissão.  Faça um orçamento conosco! A prevenção é o melhor caminho para evitar danos com o câmbio e maiores gastos.  Solicite seu orçamento pelo direct ou WhatsApp  📲 47 99999-8266 ou 47 99191-4838  📍Rua Alois Finder, 1294 Aventureiro - Joinville/SC.  #oleodecambio #oleodecambioautomatico #cambioautomatico #prevencaoautomotiva #gm #chevrolet #cruze #joinville