Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
Olha só que legal! O protetor de borda Hilux é incrível para você proteger sua picape dos riscos causados no dia a dia. Ele é fabricado em poliuretano, o que garante mais resistência, durabilidade e qualidade para o seu produto. 👀  Além disso, pode ser utilizado junto de Santo Antônio e capotas marítimas, que irão proporcionar ainda mais segurança e proteção para seu veículo e todos os objetos que estiver transportando.  Esse protetor foi desenvolvido especialmente para Toyota Hilux 2016 a 2022. O que achou? Super legal, né! Aproveita e acesse o link para garantir a sua!👉https://bit.ly/3Km7847   💸 10% off para pagamentos via boleto à vista; 💳 Parcele em até 3x com 5% OFF 🟢 Parcele suas compras em até 12x sem juros! 🚨  Ofertas válidas para Maio/2022  #generalcar #apaixonadosporcarros #instacarros #carrostop #meucarronovo #webmotors #amocarros #acessórios #Hilux #ProtetordeBorda