Categoria
Praia e Piscina

Termo de Busca
Piscina Pvc

Descric칚o
C칩d: |V1091| 칄 sua chance de conquistar a t칚o desejada independ칡ncia e realizar o sonho da casa pr칩pria! N칩s temos uma excelente oportunidade, esta CASA conta com um amplo p치tio e piscina, onde seus filhos poder칚o ter toda a liberdade e espa칞o, est치 localizada na 치rea central da cidade, tendo ao alcance banco, farm치cia, mercado e demais servi칞os. Agende uma visita e traga a fam칤lia para conhecer!  游릮Localiza칞칚o: Bairro Centro/Lajeado  游릮Caracter칤sticas: * 3 Dormit칩rios * Sala de estar/Jantar * Cozinha * 츼rea servi칞o * 2 Banheiros  * Banheiro social * Churrasqueira * Piso cer칙mico * Abertura de madeira e PVC * P치tio * Piscina * 1 Vaga * 츼rea Privativa 115m * 츼rea Total 242m  游릮Valor: R$ 233.600,00  游릮 Cr칠dito: Aprove seu cr칠dito conosco, sem compromisso! Somos correspondentes banc치rios da Caixa Econ칪mica Federal e temos as melhores consultoras!  Nos chame no direct que encaminhamos a uma de nossas consultoras.