Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Quem acompanha meus stories viu toda a produção desse kit! Olha que liiindo que ficou ele todo prontinho!!!   Essas 3 cores são a tendência do momento.. combina muito com o tema safari! Vou postar algumas sugestões para as mamães darem uma olhada que lindo que fica 🤩  E mudando de assunto, já tão sabendo do sorteio que tá rolando?? Bora participar na outra foto do feed!!! A vencedora vai levar um tapete redondo e uma bolsa ❤   Bom final de semana pra tooodo mundo!!!!   #Kithigienecroche #kithigiene #croche