Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Perdeu um ente querido? Estais em aflição ou em depressão? Com conflitos íntimos ou familiares? A enfermidade te alcançou ou a seus entes queridos?  A ideia de suicídio já lhe rondou o pensamento em desequilíbrio?  O Tratamento Espiritual poderá te auxiliar a superar estas dificuldades. O Centro Espírita Irmão Áureo oferece o Tratamento Espiritual de cura a distância No dia 06 de maio, às 20h (Horário de Brasília) Evento online e gratuito. Venha e participe!   Acesse: irmaoaureo.com.br  e se inscreva!