Categoria
Sobremesa, Café e Chá

Termo de Busca
Cafeteira de

Descricão
Aluga-se apartamento mobiliado na Aldeota.   Localizado a uma quadra da Av. Beira Mar, possibilitando fácil acesso à uma incrível área de lazer e de excelentes bares e restaurantes, o apartamento conta com 2 quartos, 2 banheiros, cozinha, sala de estar e varanda.   A suíte está mobiliada com cama de casal, guarda roupa, mesa de cabeceira e ventilador. Banheiro possui chuveiro elétrico.   O segundo quarto dispõe de cama + cama auxiliar, estante e ventilador.   A cozinha está equipada com armários, fogão, microondas, cafeteira, liquidificador, frigobar, gelágua e demais utensílios de cozinha.   A sala de estar dispõe de sofá-cama, televisão e cadeiras.   Além disso, o prédio possui uma incrível área de lazer, com piscina, deck, SPA, salão de jogos, brinquedoteca, salão de festas e academia.   Possui tbm lavandeira, estacionamento, 3 elevadores, portaria e segurança 24h.  Link na Bio