Categoria
Copos, Taças e Canecas

Termo de Busca
Garrafa Canudo

Descricão
A família @can.u.do_ não para crescer! .  ✅ A boa da vez é a Garrafa de Tritan, um material sustentável e super resistente, BPA Free.  .  Com capacidade para 750ml de líquido ela pode ser utilizada para vitaminas, smoothie, batidas, frozen, drinks, cafés etc. Ideal tanto para bebidas geladas quanto quentes. Quer pedir logo a sua? .  👉 É só clicar aqui: https://www.canu.do/collections/frontpage/products/garrafa-ultra-resistente-tritan-bpa-free-750-ml .  #lançamento #garrafadetritan #produtossustentáveis #sustentabilidade