Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
O assunto “taxa/tarifa de esgoto” virou “lenda urbana” em Timóteo.   Fizemos 2 vídeos com explicação técnica e política a respeito.  Convido-te para assistir estes 2 vídeos.  Este é a parte 1. Certamente entenderá um pouco do contexto de Timóteo, bem como os aspectos no contexto Estadual e Nacional!  No vídeo 2 faremos algumas conclusões e apresentaremos algumas possibilidades reais. Vale lembrar que questões relacionadas ao lançamento de esgoto que ainda chega aos córregos, falta de água em alguns bairros e etc, estão abordados em outros vídeos. Veja nas nossas Redes Sociais.  Desde já e pela milésima vez deixamos bem evidentes que EU, VOCÊ e NINGUÉM somos favoráveis a esta alíquota de 97,5%, mas NÃO acredite em promessas sem fundamento técnico/jurídico.  Vamos conversar e entender um pouco mais!  Você quer mudanças? A reforma política começa em cada um de nós!  Vote Prof. Flávio Barony 18.000 Prefeito é Douglas 40  #taxa de esgoto #tratamento de esgoto #timoteo #acesita