Categoria
Bem Estar e Lazer

Termo de Busca
A Gravidez

Descricão
Você já parou para pensar se a maternidade é para você?👀  Essa resposta não parece ser tão óbvia ou certa, né?! A verdade é que nós, mulheres, estamos sempre pensando nas inúmeras variáveis que o futuro nos reserva. Mas dá para adiar essa decisão tão importante, dá para pensar nas possibilidades sem medo de se arrepender.  O autoconhecimento nesse processo é fundamental e ajuda na hora de responder a pergunta inicial. É importante dizer que mulheres não nasceram SÓ para serem mães - mas que elas podem, INCLUSIVE, sê-lo.  #maternidade #fertilidade #gravidez #família #poderdeescolha