Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
51 Anos de História. PLAENGE agora em Joinville Atiradores!  R$ 876.400,00 a Partir  Experiência de Morar em Um Prédio e Ter Um Espaço Gourmet com Piscina Privativa! Só a PLAENGE pra Trazer essa Novidade pra Você!  Sobre o Empreendimento:  ▶️Acesso com Porte- Cochere Para maior comodidade e conforto dos moradores e visitan Acesso com Porte-cochere Para maior comodidade e conforto dos moradores e visitante ao chegarem no empreendimento.  Hall de Entrada Elegante e contemporânea escolha de design atemporal, presença de vidros e iluminação bem posicionada, cores neutras que deixam ambiente refinado e leve.  Gynasium Plaenge Padrão de academia mais elevado, com Integração de aéreas externas através das esquadrias.  Piscina.  Piscina Infantil.  A novidade desse empreendimento Gourmet com Piscina Privativa. O Vitra traz esse conceito, criado para ser um ambiente mais íntimo, de comemorações menores. O Gourmet traz essa agradável experiência de receber seus convidados em um espaço com piscina privativa, onde todos podem aproveitar os dias de sol. O espaço proporcionará aos moradores a experiência de verão numa casa.  Lounge Externo Integra as áreas em comum, como a Brinquedoteca, o Playground, Salão de