Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
💰Afinal de contas, quanto custou o nosso processo de imigração para o Canadá?  Esse post vai tirar sua curiosidade e ajudar a ter uma noção de quanto você precisa para um processo do Express Entry.  👉Lembrando que é só o valor do processo até pegarmos o nosso PR. Não está incluso o valor do Proof of Funds, as passagens para o Canadá, a estádia nos primeiros dias em Vancouver...  E também é um processo de 2016/2017, os valores hoje podem estar diferentes.  Estamos entendidos?  🌟Esse post não é para te fazer chorar. Sabemos que tivemos sorte em pegar o dólar bem mais baixo do que a cotação atual. Esse post é para que você consiga ter uma ideia do que será necessário e já poder se preparar.  Agora você pode ter uma visão mais concreta de quanto você vai precisar. 💪Então foca nesse número e vai atrás!  O que vocês acharam desses valores? É mais alto ou mais baixo do que vocês esperavam?  Ps: Lá no blog 💻 tem um post completíssimo sobre os nossos gastos e uma planilha para te ajudar. É só procurar na lupa do blog.