Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
😋Voltamos!!! E para selar esta volta trazemos uma das nossas maiores novidades: À partir de agora temos Almoço Executivo, por apenas R$29,90, com 03 opções de pratos: *Bife Acebolado; *Filé de Frango; *Omelete Dois Queijos. Todos acompanham arroz, feijão, farofa, fritas (assadas) e salada. E o melhor de tudo: seguro para Celíacos. Por enquanto apenas para entregas ou retiradas... ops, já estou quase dando spoiler de outra novidade, melhor eu parar de falar para não estragar a outra surpresa🙊. P.S.: Se você for um dos 10 primeiros, a pedir seu prato, ganhará uma sobremesa deliciosa, que logo também estará no cardápio. Já escolheu o seu almoço do dia? Estamos esperando o seu pedido!😉