Categoria
Praia e Piscina

Termo de Busca
Banheira Piscina

Descricão
Bem localizada em rua sem saída em área arborizada e com uma vista privilegiada. Esta residência com 1 suíte master com sacada, banheira de hidromassagem, closet e pias individuais 2 suítes também com sacada. Com ambientes amplos, arejados e climatizados. Placas solares para aquecimento da água. Conta com uma área de festas toda equipada. Na área externa uma piscina e um belo jardim. Tudo isso, aliado a natureza do em torno, garantem um clima gostoso e aconchegante, proporcionando momentos incríveis para toda a família.