Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
Nas propriedades rurais, uma importante medida são os milímetros de água colhidos pelo pluviômetro após uma chuva. Mas você sabe o que é representado quando lemos x mm de chuva?  O pluviômetro mede a altura da lâmina de água, em um m².   Tudo bem, mas eu ainda não entendi! não se preocupe, vou explicar.  Imagine um cubo, que tenha 1m de comprimento por 1m de largura, para completar as medidas, falta a altura não é mesmo? afinal estamos falando de um cubo. Pois bem, a altura é o que temos no pluviômetro.   Se lermos por exemplo, 100 mm, temos um cubo com 1m de comprimento, 1m de largura e 100 milímetros de altura, ou 10 cm ou 0,1m.  Então: 1m x 1 x 0,1m = 0,1m m³.  E já que 1 m³ equivale a 1 mil litros.   Temos que : 0,1m³ x 1000 = 100 litros.  Para simplificar, podemos dizer que cada milímetro lido no pluviômetro representa 1 litro de água espalhados em um metro quadrado.  Uma chuva de 100 mm, equivale a 1 milhão de litros de agua em um há (100 x  10.