Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Nosso combo mais vendido!  Detox day 💫  Uma pausa saudável no organismo! Funciona como uma drenagem oral, ótima estratégia para combater o inchaço e a retenção de líquido! Como funciona?   Durante 1 dia inteiro, você vai consumir os sucos do kit, de acordo com a instrução que enviamos!  Os produtos são 100% naturais, zero açúcares  e sem conservantes.  Durante este dia, recomendamos o consumo de alguma fonte de proteína,  no almoço ou jantar!   São 6 sucos de 400ml  + 1 chá de 400ml  1 detox 1 verdelícia  1 queima gordura  1 maracuchia  1 meloso  1 super metabolic 1 suchá de Hibisco   Garanta já o seu combo detox, clicando no link da Bio! #sucoévida........... #detoxday #dietadetox #emagrecimento #diet #diadetox #goianiasaudavel #deliverygoiania #delivery #sucoprensadoafrio #coldpressedjuice #sucodetox #sucodetoxverde