Categoria
Maquiagem

Termo de Busca
Iluminador

Descricão
O verão está chegando e, com ele, as maquiagens leves e fluídas também! ☀️​  A técnica “glow” é a queridinha das blogueiras, pois traz um aspecto natural e super iluminado. ​  Para obter esse resultado, a hidratação da pele é indispensável. Use e abuse dos produtos líquidos (blush e iluminador), deixando de lado os resultados opacos. Não se esqueça de um gloss poderoso, hein?! ✨​  Desta forma, você estará prontíssima para aproveitar os dias mais quentes do ano! ​  #InstitutoEmbelleze #Dicas #Verão #Maquiador