Categoria
Ciências Humanas e Sociais

Termo de Busca
NÃO É

Descricão
A minha saga para encontrar um produto realmente gostoso e saudável se transformou em um negócio.  Eu fui daquelas adolescentes que testava todas as dietas da moda possíveis e vivia no efeito sanfona. Nada funcionava e minha rotina também não ajudava.  Com o tempo veio o amadurecimento junto com o conhecimento. Santo tempo!  Aprendi que dietas não resolveriam meu problema e que o que eu precisava mesmo era mudar meu estilo de vida.  Mas nessa época eu trabalhava o dia todo e, apesar de já me alimentar bem nas refeições principais, tinha muita dificuldade para comer nos intervalos, já que o que tinha disponível na região eram aqueles lanches de padaria ou barrinhas de cereais.  Foi aí que eu comecei a testar algumas receitas e, mesmo sem saber nada de cozinha, acabei descobrindo um lanchinho super saudável e extremamente saboroso que acabou caindo nas graças dos meus colegas de trabalho e o boca a boca foi crescendo.  Como essa era uma época em que eu também estava muito infeliz no meu trabalho, olhei para os salgados como uma grande oportunidade e acabei unindo o útil ao agradável.  O resultado disso vocês estão vendo por aqui, né... Nunca mais voltei para a CLT e sigo feliz com meu negócio! :)