Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
O episódio #01 do programa #UmDeNós Na Voz é sobre as drogas. Ou melhor, sobre as drogas que estão proibidas pelo Estado. Te convido a pensar sobre as razões da proibição, sobre a política de encarceramento em massa, sobre o fracasso da guerra às drogas e por aí vai.O vídeo é uma semente para que esse assunto, assim como outros que vamos abordar na sequência, seja discutido de forma verdadeira nessa campanha.Não tenho palavras para dizer a alegria de lançar um projeto como esse, com essa qualidade de forma e conteúdo. São muitas pessoas envolvidas nos diversos processos. Gente que está dedicando um pouco do seu tempo e talento na construção do sonho de colocar #UmDeNós na Câmara Municipal de Curitiba.Vamos pra cima!