Categoria
Literatura Estrangeira

Termo de Busca
Critica da

Descricão
A pior crítica que qualquer pediatra pode ouvir é que está desatualizado!  Nós acreditamos que conhecimento prático, atualizado e baseado em evidências pode ficar disponível 24 horas por dia, para que você desenvolva sua prática com temas relevantes da pediatria e maternidade, e mude a sua vida para sempre!  A Escola da Pediatria é a escola online perfeita pra você. São mais de 20 aulas e minicursos que aumentarão sua autoridade no universo da maternidade e infância.  Você precisa de mais pacientes? Precisa de mais reconhecimento na sua cidade? Quer profissionalizar de vez seu consultório e alcançar escala? Está saindo da residência e quer a segurança que precisa para atender no consultório?   Temos a solução certa para você.  Conheça a Escola da Pediatria e descubra por que foi feita para você.