Categoria
Para Mamãe

Termo de Busca
Concha Para

Descricão
Neste dia que celebramos o DIA NACIONAL DA CULTURA,  reafirmo meu compromisso e propostas para a Cultura em nosso município.  Temos grandes marcos culturais, como: a capoeira, carnaval, ciranda, cocada, pamonha, feijoada, frevo, entre outras coisas que são tão nossas... surgidas no Brasil ou trazidas por nossos antepassados. De comidas até danças, tudo tem a sua devida importância, tudo faz parte de quem somos. Comemore esta pluralidade com muita alegria. Dia  05 de novembro, dia nacional da cultura!