Categoria
Vitaminas & Minerais

Termo de Busca
Ioimbina

Descricão
😯 Não saber disso, pode ser um tiro no pé!  Na internet a nutrição se divide em alimentos vilões e alimentos mocinhos. Mas quem replica isso está cometendo um grande erro.  Como você pode ver no post, a ioimbina pode ser algo excelente ou algo catastrófico.  👌 O que vai definir qual dos dois resultados o seu paciente vai ter é o seu conhecimento sobre os mecanismos da sua estratégia e o cenário do seu paciente.  👇 Você conhecia os mecanismos da ioimbina? Conta pra mim se já utilizou com seus pacientes e se essa informação foi relevante pra você!