Categoria
Miscellaneous

Termo de Busca
Timer de

Descricão
AR CONDICIONADO 12.000 BTUS AR FRIO E QUENTE.  3850,90 com frete grátis para a cidade de são Paulo   O ar condicionado portátil Piu Silent 12 combina alta eficiência e baixo ruído. Sua tecnologia Silent permite que seu funcionamento seja mais silencioso com apenas 38dB, deixando suas noites mais tranquilas.  Características  Tipo: Portátil  Ciclo: Frio  Capacidade: 12.000 BTUs  Filtro: Filtro de ar com grade  Timer: Desliga e Liga  Controle Remoto com Display em lcd  Vazão de Ar: 255 a 400 m³/min  Nível de Ruído: 38 dB  Funções de desumidificar e ventilação  Função Resfriamento Rápido  Função Sleep: aumenta gradualmente a temperatura da ventilação para um maior conforto a noite  Função Automática: regula seu resfriamento de acordo com a temperatura ambiente detectada  Função Turbo: define o resfriamento a 16 graus C e a velocidade da ventilação no máximo  Baixo consumo de energia  Baixo ruído  Design Italiano  Gás Ecológico  Baixo consumo de energia  Fácil de carregar  Especificações Técnicas  Modelo: Dolceclima Silent 12000  Potência: 1050 w  Frequência: 60 Hz  Consumo de Energia: 1,05 kWh  Cor: Branco