Categoria
Cadernos

Termo de Busca
Caderno 10

Descricão
Matricule seu filho(a) para aprender inglês na escola com a mais fantástica metodologia de ensino de idiomas para crianças de PARAUAPEBAS!  Ele(a) vai estudar com o melhor estrutura enquanto você terá o melhor preço da cidade:  > R$199,00 ao mês para as turmas Little Kids (4 a 6 anos) e Kids (7 a 11 anos).  *** Você ainda ganhará o 1º mês totalmente grátis mais um Kit com Uniforme e Caderno Grátis! ***  Quer saber mais sobre nossos horários e turmas ou até mesmo agendar uma aula experimental entre em contato pelo botão abaixo!