Categoria
Pe칞as para Motos

Termo de Busca
Fia칞칚o

Descric칚o
游녤游낖 ILUMINAC퍊A팪O PRA패TICA, ECONO팩MICA E MUITO MODERNA!  Voce팩 ja패 ouviu falar de "ILUMINAC퍊A팪O COM CABO DESLOCADO"?  Ela e패 feita com cabo ele패trico flexi패vel (fio encapado com tecido), e preso com deslocado de fio.  O legal desta iluminac퍊a팪o, e패 que e패 feito desenhos no teto ligando as lumina패rias de sobrepor, por isso o teto na팪o precisa ser rebaixado com gesso, porque o destaque da iluminac퍊a팪o e패 justamente os fios aparentes.  Pra fazer isso, primeiro vc desenha uma planta do seu teto, posiciona onde precisa dos pontos de luz e depois vai ligando um ponto ao outro. O ideal e패 usar bastante fiac퍊a팪o lado a lado pra dar este efeito de desenhado no teto. E quando for prender os fios, estica패-los bastante e deixa패-los bem retinhos. Da패 um pouquinho de trabalho, mas vale a pena pelo resultado final!游땘  Gostou desta dica ou ficou alguma d칰vida? Fale comigo nos coment치rios.游녢  Ah.. e compartilhe esta dica preciosa e deixe o seu like hein!!游땕游녨游낖游봃