Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
✨🚀 LANÇAMENTO W37 PRO✨🚀  Valor: 👉360 reais (pix, transferência ou dinheiro). Ou 👉380 reais em até 12x sem juros. ( 12x de 31,67).  Cores disponíveis: 👉 preto 👉 rosê  Principais características:  👉 Lançamento série 7 ( série mais atual, inspiração do Apple Watch), construção e acabamento premium; 👉 Compatível com IOS e Android; 👉Fique de olho na sua saúde: Frequência cardíaca/tensão arterial / monitor de oxigênio no sangue, rastreador de sono, lembrete sedentário ( precisão melhor que a das versões anteriores); 👉Um bom ajudante para o treino: Pedômetro, calorias queimadas, distância, modos esportivos; 👉 Um bom ajudante para o dia a dia: Recebe e faz telefonemas, notificações de redes sociais, senha de trava de tela, cronômetro, música Bluetooth, levantar pulso para acordar relógio, modo remoto de câmera; 👉 3 opções de menu e 2 atalhos na tela; 👉 Troca pulseira (mesma do Apple Watch); 👉 Coloca foto na tela e várias interfaces; 👉 Resistente a água ( a garantia não cobre os danos causados por contato com água ou líquidos).  Garantia