Categoria
Coifa e Depurador

Termo de Busca
Coifa De

Descricão
A Coifa New Pine Cookerhood é a mais nova novidade!   Digital Touch também possui sensor de Movimento no qual dispensa a necessidade acionar os comandos no painel.  Em um período em que o toque em objetos se tornou perigoso essa Coifa com 1020 de sucção irá modernizar a sua cozinha!   . . . .  #decoração #decor #homedecor #kitchen #modernkitchen #kitchenideas #cozinhaplanejada #espacogourmet #cozinhasplanejadas #coifas #cozinhagourmet #cozinhas #cozinhasobmedida #kitchendesigns #cozinhamoderna #cozinhaintegrada #minhacasadecorada #cozinhacombancada #cozinhacomilha #casacomestilo #lançamento