Categoria
Flores Naturais

Termo de Busca
Letreiro

Descricão
#SOLICITAÇÃOFEITA #SOLICITAÇÃOATENDIDA ✅  A UME. Prefeito Paulo Gomes Barbosa estava sofrendo com roubos constantes, já levaram portas, letreiros, fiação e bicicletas. Por isso, resolvemos solicitar uma colocação de letreiro e uma medida de segurança.  Felizmente a nossa solicitação foi atendida e o letreiro já foi devidamente instalado e medidas de segurança foram estabelecidas, inclusive na porta de entrada. Os professores, funcionários, alunos e familiares necessitavam dessa segurança urgentemente e agora estão seguros.  Mais um pedido atendido, nós vamos continuar nesse caminho, cobrando e fiscalizando tudo aquilo que for necessário!   #sp #lincolnreis #solicitaçãoatendida  Reis Lincoln Reis Reis Lincoln Reis II Reis Lincoln Reis III Reis Lincoln Reis IV