Categoria
Outros varejos

Descricão
###
Está preocupado com as mudanças de clima? Pode ficar tranquilo! Sua eficácia será a mesma com a utilização da Dinagro-S Resistente.   Em dias chuvosos, de muito orvalho ou até mesmo em solos úmidos, a isca formicida Dinagro-S Resistente é a sua melhor opção.   Com eficiência comprovada e assistida no controle das formigas-cortadeiras, o item da Dinagro garante a boa produtividade do seu cultivo.   Você, produtor, aproveite e garanta já a sua isca-formicida Dinagro-S Resistente! Não perca a oportunidade de ter essa tecnologia em suas mãos.   Para comprar Dinagro-S Resistente, acesse:  https://bit.ly/3sc6Ftw  #Dinagro #dinagrosresistente #iscasformicidas #cultivoprotegido