Categoria
Ferramentas e Jardim

Termo de Busca
Alicate E

Descricão
Renove a entrada da sua casa pintando a porta de entrada  Que tal uma porta colorida na sua casa?  Se antes a gente costumava deixar as portas branquinhas ou com acabamento em madeira para que elas passassem despercebidas, a decoração contemporânea faz questão de destacá-las.  E que bom que elas ganharam essa visibilidade, permitindo projetos mais criativos e coloridos.  Com uma boa dose de tinta de sua cor favorita, em harmonia com as demais paredes dos ambientes, dá para deixar os cômodos cheios de personalidade. Qual dessas você gostou mais?  Material Material: plástico ou jornal para forra o chão; pano; massa para madeira, esmalte à base de água, chaves de fenda; alicate; máscara; bandeja para tinta; rolo médio de espuma; rolo pequeno de espuma; trincha; fita crepe; lixa; espátula  1º passo Isole a parte que será pintada. Dessa forma, você evita respingos indesejados.  2º passo Retire as ferragens usando a chave de fenda.  3º passo Lixe a superfície até garantir a penetração da nova tinta. Não se esqueça de usar máscara nessa etapa do trabalho. Depois passe um pano úmido para tirar o pó.  4º passo Corrija eventuais desníveis da superfície com a massa para madeira. Para proteger o tambor da fechadura, encape-o com fita crepe.  5º passo Consulte o rótulo para saber quantas demãos o material pede, bem como quais as instruções para a diluição.   6º passo Inicie a pintura de baixo para cima e da esquerda para a direita, fazendo um W.   7º passo Após a secagem da primeira camada, faça a aplicação da segunda demão. Só remova a fita crepe depois que a camada final estiver completamente seca. Coloque as ferragens novamente e está pronta a sua porta nova.  ⚒️Bora pra obra  ✔️Gostou? Curta e compartilha  Fonte: Pinterest  #fachada #porta #reforma #pintura #decoração