Categoria
Viagem e Acessórios

Termo de Busca
Frasqueira

Descricão
Dia das mães chegando! Além de um abraço bem apertado cheio de carinho, podemos presenteá-la com algo que represente esse dia tão especial. Trago aqui uma sugestão.  Essa frasqueira porta shampoo...cheia de estilo.Chiquérrima!!! Feita por encomenda. Se você gostou, me chama no direct pra gente conversar. - - - - #mae #diadasmaes #presenteisuamãe #presentediadasmaes #frasqueira #frasqueirapersonalizada #shampoo #presentesimperatriz #capricho#capriceatelie01