Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
A San Konte significa “Além De” então coleção após coleção vamos além, dessa vez foi na mensagem que estamos passando!  A SK não é para os escolhidos e sim para aqueles que escolhem o sucesso, para aqueles que lutam independentemente das dificuldades. Essa coleção não chama-se Destiny por acaso!  A coleção de inverno da San Konte usa de inspiração todos aqueles que buscam seu destino, seu propósito, suas metas e então, lutam por elas.  O que te move?  #sankonte #goupandneverstop #snke #destinycollection