Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Nosso SPA dos Pés inclui uma famosa técnica oriental (shiatsu) que trabalha pontos estratégicos do corpo por meio da pressão, estimulando o relaxamento e proporcionando muitos benefícios ao organismo, inclusive o alívio do stress e das tensões do dia a dia. O Shiatsu Air Pro Homedics massageia do calcanhar às pontas dos dedos, por completo: calcanhar, sola, arcos e pontas dos pés; aquecida, proporcionando o relaxamento dos músculos e uma compressão revigorante principalmente em pontos que precisam de maior concentração. E o melhor, nosso SPA dos Pés é tão completinho que inclui cutilagem, hidratação e esfoliação além de RETIRAR CALOSIDADES e oferecer fone de ouvido para ouvir sua playlist favorita ou aquele sonzinho da natureza para sua experiência ser ainda mais incrível. Veeeeem cuidar de quem te sustenta o dia tooodo? #paloesmalteria #diferentedasoutras #spadospesrepos