Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
Uma grande dificuldade dos pais em relação a alimentação dos filhos está relacionada aos lanches enviados para a escola. Preparar um lanche balanceado e livre de alimentos industrializados demanda tempo e muita organização. Isso sem falar da aceitação da criança.   Aqui na Gralha Azul, o lanche é coletivo e preparado por uma nutricionista, balanceado e sem industrializados preparado diariamente  para nossos alunos. Todos recebem o mesmo lanche, o que facilita demais o processo de aceitação das crianças, uma vez que veem os coleguinhas experimentando e se abrem a novas experiências e sabores.   Na nossa escola, todos os aspectos do desenvolvimento infantil são levados em consideração e a alimentação é extremamente importante e não poderia ficar de fora. Desembale menos e descasque mais… Faz bem para o planeta, faz bem para nossas crianças!  Já sabia desse nosso diferencial?  Qual sua maior dificuldade na hora de preparar  a lancheira do seu filho?  #vempragralha #escolagralhazul #lavras #escola #educacaoinfantil #ensinofundamental #ensinomedio #mg #lavrasmg #maternal #preescola #natureza #construtivismo