Categoria
Cabelo

Termo de Busca
Mq

Descricão
Olá amigos de Fazenda Rio Grande.   Hoje dia 22 março estive presente em uma conversa com o Thiago e também o Alfredo, os quais são proprietários  da empresa Camisetas Paraná. Nessa conversa entramos no assunto em que as empresas estão  disponibilizando equipamentos de proteção individual (EPI's) para nossa cidade. E nesse assunto os empresários da empresa sentiram em comum acordo doar aproximadamente  4 mil máscaras para a Secretaria de Saúde de nossa cidade.     Na entrega estavam presentes o Secretário Municipal Dr Anderson Rezende, e o Diretor Geral Francisco Expedito.     Em nome da nossa população fazendense eu, Vereador Júlio Beiço, agradeço imensamente aos Empresários da Camisetas Paraná em nos ajudar. Ações do tipo são sempre bem vindas.  Fale comigo por WhatsApp https://bit.ly/3mqJCaH