Categoria
outros

Descricão
###
💊 Dar remédio para um bebê é uma tarefa difícil. É preciso ter muito cuidado com a dose e criatividade para fazer o bebê aceitar. Por isso, seguem algumas dicas de uma mãe pediatra:  - Use sempre os dosadores disponíveis na embalagem do medicamento. Os mais comuns são copos e seringas.  - No caso de frasco com conta gotas, deve-se evitar pingar as gotas diretamente na boca o bebê. Recomendo dosar o medicamento em um recipiente à parte para, então, administrá-lo;  - Leia sempre a bula para confirmar a dosagem indicada e verificar se é necessário agitar o medicamento;  - Caso haja a indicação, agite suavemente o medicamento para assegurar sua homogeneização;  - Deposite o conteúdo entre a gengiva e o lado interno da bochecha do bebê para evitar engasgos;  - Assegure-se de que seu nível de atenção esteja adequado em todas as etapas de administração.  #remédio #remédios #remédiosparacrianças #crianças #medicação #cuidados #mães #pediatra #drafranpediatra