Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Você sofre de algum tipo de dor na coluna? Você precisa conhecer a Cinta Ortopédica para Coluna Alivio Pró com dupla tração!   Além de ser novidade, ela ganhou bastante destaque no mercado devido ao seu design exclusivo de tração dupla, mantendo uma sensação leve e confortável para sua Lombar.  Ideal para quem tem ciática, espasmos musculares, hérnia disco, são aliviadas por este mecanismo de dupla tração. Além disso, este cinto ajudará a reduzir os movimentos que envolvem torção e curvas súbitas.  Veja relatos de quem está usando e você se surpreenderá.  Clique em saiba mais...