Categoria
Veículos de Brinquedo

Termo de Busca
Conjunto Carros

Descricão
Revise as palhetas!  Responsáveis por manter a visibilidade do motorista, as palhetas são itens de segurança no veículo.  Os principais indicadores de palhetas desgastadas são rachaduras e empenamento da lâmina.  É comum, também, perceber a lâmina rasgando-se do conjunto.  Se precisar levar seu carro para uma simples revisão, como a verificação das palhetas, encontre nossa loja  Primos - Aqui tem o que vc procura.  Primos Auto Peças na Av. Talma Rodrigues Ribeiro, em frente ao Boulevard Lagoa, em Feu Rosa-Serra.  Contatos (27) 3243-2739 / 4102-3105 / 99664-4073   #carros #chuva #segurança #palhetas #cuidado #primos #palhetasautomotivas #chuvasfortes #cuidedoseuveiculo #atenção #limpaparabrisas