Categoria
Cuidados Pessoais

Termo de Busca
Hidratante Facial

Descricão
Eu não preciso nem falar no tamanho do amor por essa henna né!!  Iniciei com a @hennadellaedelle  com 02 meses de profissão, apenas com o combo de hennas 3g, com o passar do tempo consegui comprar toda linha facial . Hoje o nosso Spa completo , argiloterapia e aplicação de henna e 100% só Della e Delle 🧡   E sabe o que eu mais sou feliz?  Por ter acertado na escolha dos melhores produtos para minhas clientes, além de não serem testados em animais e com selo cruelty free , são produtos Dermocosmésticos , ou seja , que cuida da sua pele de Dentro para fora !    Que sorte a nossa viu, porque temos a DELLA E DELLE presente em nossas vidas!  ..#gratidao #patrocinada #delladelle #sobrancelhas#iunaes #iúna #esfoliante #beleza #clientes #spadassobrancelhas#reels #sobrancelhasperfeitas #desingpersonalizado #cromoterapia #spadassobrancelhasoficial #beleza #beuty #iunaes #hennadesign #sobrancelhas #belezafeminina #beuty #cromoterapia #revitalizacaofacial #hidratante #perfeição @sobrancelhas.pro @sobrancelhasencantadoras @sobrancelhas.pretas @melhoresobrancelhas