Categoria
Perfumaria

Termo de Busca
Ange ou

Descricão
O Formato de carrossel, que também é conhecido é um formato pouco explorado no Instagram, segundo a pesquisa.  De acordo com a Social Insider, apenas 16% em média dos conteúdos tem formato de carrossel.  Ainda assim, poucos deles são realmente otimizados.  Veja mais alguns dados:  ✅Carrossel engaja mais ✅Carrossel misturado entre imagens e vídeos engaja mais ✅Carrossel com 10 imagens engaja mais ✅Carrossel com o texto "Arraste pro lado" engaja mais  Quanto mais conteúdo, e ele for interessante é claro, mais as pessoas veem, e aqueles segundos a mais olhando e lendo seu conteúdo, mostram ao Instagram o quanto aquele post é interessante e assim, se torna mais visto do que uma simples imagem.  É um formato mais trabalhoso, que leva mais tempo para produzir, mas traz diversos benefícios, não só para uma entrega de conteúdo mais profunda como também melhora o seu engajamento.  Perceba que a fórmula que coloquei é apenas uma sugestão. Você pode ter uma entrega mais densa da informação antes das posições indicadas, tudo depende do que quer apresentar.  Uma sugestão também é usar CTA antes do final, ali pelo 4 slide por exemplo, e usar o seu segundo slide como se fosse uma nova capa, favorecendo o seu conteúdo pois o instagram sempre mostra o seu carrossel novamente, logo, uma segunda capa vira uma segunda chance de engajar.  Apenas perceba que é um formato que trás ótimos resultados quando você tem uma boa entrega de conteúdo.  Explore-o, teste-o e me diga se sentiu diferença ou não.  Agora que já chegou até aqui, salve este post pois ele vai te ajudar muito na produção dos seus próximos conteúdos.  #empreendedor #marketingdigitalbrasil  #empreendedora #empreendedores #estrategiademarketing #crescernoinstagram #instagramparanegocios #dicasdeinstagram #marketingdeconteudo #instagramparaemprendedores #instagramparainiciantes #carrosselespetacular #instagramparaempresas #empreenderonline #negociosonline #dicasparaempreendedores #criadordeconteudo #frasesmotivacionais #empreendedordesucesso #empreendedorismo  #TodosOsDias