Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Eu não queria falar isso para você, mas vai ser preciso.  Você não consegue um emprego porque você está fazendo tudo errado!   Eu tenho certeza que você comete diversos erros no currículo, na hora de se candidatar para as vagas, na hora da entrevista e, por isso, não consegue um emprego.  Você coloca a culpa no mercado, nas empresas, nos recrutadores, no universo e acaba se desmotivando e não se sentindo competente o suficiente para conseguir se recolocar.  Hoje eu estou do seu lado, do lado de quem está buscando uma recolocação, mas nem sempre foi assim. Eu também já precisei procurar emprego e, na época, não tinha ninguém que me ensinasse como encarar o mercado de trabalho.  Por isso, eu te faço um convite: deixa eu te ensinar o passo a passo para acelerar esse processo?   Deixa eu caminhar junto contigo nessa jornada?  Se você topar, clica em “Saiba Mais” e eu te garanto que você verá resultados em menos tempo do que você imagina!