Categoria
Concursos

Termo de Busca
Como Passar

Descricão
TDAH Hiperfoco: em crianças com TDAH classifica-se como.a necessidade que elas possuem em se concentrar em algo e permanecer durante muito tempo super concentradas naquilo. Seu hiperfoco é ativado quando estão fazendo atividades que gostam, como um jogo, um trabalho ou algum objeto que eles gostem. Isso explica o porquê algumas crianças e adultos conseguem passar horas jogando, lendo, trabalhando em algo que gostam, por exemplo, e perdem a concentração facilmente na hora de realizarem outras tarefas. Porém, o hiperfoco em crianças com TDAH pode ser usado em favor dela, quando entendemos do que elas gostam e regulando momentos para esse interesse. (Fonte: Neurosaber)  #inquieta #tdah #hiperfoco #psicopedagogia #psicopedagogiaclinica #deficitdeatencao #hiperatividade