Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
SE DESTAQUE DA CONCORRÊNCIA   Quer ter o condomínio dos sonhos, com itens da maior qualidade por um preço acessível?  Venha para a Loja Cond, aqui você encontra a maior linha de equipamentos para condomínios!  Trabalhamos com: ✅ Coletores Gari Europeu 120L – várias cores ✅ Caixa de correio inox tipo painel para condomínio ✅ Capa Protetora Acolchoada para Elevador Personalizada ✅ Balde espremedor 2 águas 33 litros ✅ Placas de sinalização ✅ Carrinho de Compras para Condomínio com Repartição Lateral – 215 Litros ✅ Embalador de Guarda Chuvas Quadrado em Inox ✅ Bicicletário de correr 2 mts para 10 vagas ✅ Coleta Seletiva – 6 lixeiras – 20 litros – tampa basculante ✅ Iluminação emergência 3.000 lumens, e muito mais!  Entre em contato clicando no botão do WhatsApp abaixo👇