Categoria
Luminária

Termo de Busca
Emenda Rápida

Descricão
Aconteceu ontem, 04, a 9ª Sessão Ordinária de 2022. Na oportunidade, estiveram presentes na Casa de Leis as lideranças da advocacia paranaibense, bem como os Procuradores Municipais e a população que sempre nos acompanha, fiscaliza e colabora para a construção de uma cidade melhor.  Aos procuradores, na noite de ontem, cabia a luta pela valorização da classe, evidenciada pelo reconhecimento de um direito que há anos se arrastava e que na noite de ontem entraria em deliberação.  Destaca-se, ainda, que uma administração responsável e inteligente, não pode ter um quadro pessoal abarrotado de cargos comissionados que sejam mais valorizados que os servidores efetivos.  No mais, o Vereador Robson lamentou o ocorrido na região do Córrego Fundo, onde mais uma ponte desabou, paralisando o escoamento da produção e gerando uma série de dificuldades para a população que ali reside. A situação das estradas rurais e pontes do nosso município são pedidos constantes deste Vereador.