Categoria
Religião

Termo de Busca
Humano Sofrer,

Descricão
É devido ao medo do presente momento que esta nuvem psicótica de horror ainda nos envolve. Para mtus deveríamos ficar em casa e nunca sair na rua, mtu menos ver uma outra pessoa. Se os tivéssemos seguidos a risca, estaríamos todos falidos e em guerra uns contra os outros; assim morríamos de formas diferentes. São seguidores do lixo Globo, do pesadelo, da canalhice; incapazes de considerarem o lixo da mídia que os convence ou de quem os fala.  Imaginem se estes fossem escalados para uma guerra? Como iriam combater diante ao risco de morte iminente e o perigo de centenas de tiros constantes endereçados a eles por dias inteiros? Se de apenas algo q nem se vê, um vírus, estes já se borram, imaginem então de uma guerra! Nossa derrota seria vexatória ja que nosso exército seria composto de apavorados.  Medrosos que não honram a própria fé que confessam, o cristianismo. A fé que registra em seu livro, a Bíblia, que poderíamos pisar serpentes e escorpiões, e sobre todo o poder do inimigo; e nada nos fará dano algum. Diz tmb que se bebermos alguma coisa mortífera, esta não nos fará dano algum.   Este certamente é um dos momentos mais reveladores da história, onde estamos vendo claramente a força da fé dentro de cada um. Milhares com terrível medo de perder a vida, qnd a próprio Bíblia fala que um medo assim é algo reprovável.  "Não tenha medo do que você está prestes a sofrer. Saibam que o diabo lançará alguns de vocês na prisão para prová-los, e vocês sofrerão perseguição durante dez dias. Seja fiel até a morte, e eu lhe darei a coroa da vida." - Apocalipse 2:10  Não que neguemos os mortos ou taxemos os atuais perigos como nada. Somos cientes do sofrimento estabelecido e em nossa própria pele o sentimos vendo amigos e familiares partirem. Mas nem por isso baixamos ou ainda baixaremos a cabeça! De maneira alguma nós, que já enfrentamos gigantes e leões, baixaremos a cabeça para um perigo que nem mesmo conseguimos visualizar de tão pequeno. Nem mesmo nos colocaremos de escanteio, ou sentando nos bancos de reserva aguardando os perigos do jogo se acabarem para só então retornarmos. Não fomos criados para agirmos como maricas, mas para soldados valentes que, além de não temer os perigos, esforçamo-nos pata salvar a outros em perigo.  Sem contar que o fato de se ter medo da presente ameaça, além da falta de fé, é um grande aliado para este nosso mui pequeno inimigo, pois o medo enfraquece o sistema imunológico do ser humano, negativa o seu emocional e o envolve em uma onda pesada de estresse; armadilhas que nos rendem não apenas a este agora inimigo, mas a centenas de outros malefícios.   Portanto, antes mesmo de falarmos em tratamento preventivo como uma inteligente maneira de nos salvar, falemos sobre a nossa condição psicológica, pois se a nossa mente se mantiver plenamente saudável, creio que de maneira alguma este ou qualquer outro mal prevalecerá contra nós. E é exatamente para coisas assim que a fé se faz importante e vital, pois, para a grande maioria das pessoas, é somente por meio dela que encontramos a "paz de espírito", que é o mesmo que a saúde emocional. E esta sim, é a arma mais forte de todas.