Categoria
Desenvolvimento e Diversão

Termo de Busca
Tapete Cidade

Descricão
Que tal ganhar um lindo tapete personalizado para a sua mãe?  Para participar é muito simples! Basta seguir as regras.   •Curtir a foto oficial  • seguir o perfil  •marcar 3 amigos ou empresas   •compartilhar nos stories  O sorteio será realizado 8 de maio 11:00 horas da manhã.  Obs: A pessoa tem que retirar o prêmio em Divinópolis Caso o ganhador seja de outro cidade, enviaremos o prêmio, mas o frete é por conta do ganhador!  #apolinariopersonalizados  #apolinariotapetes #sorteio #diadasmaes #mae #amor #presentediadasmaes  #presentescriativos  #tapetes