Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Olá pessoal!  Vamos resgatar a nossa dignidade, buscar soluções efetivas e eficazes pra ajudar aos mais necessitados. Precisamos pressionar o poder público em São Paulo.  Como Candidata a Vereadora irei realmente fazer acontecer, trabalhar e defender os direitos, pois só através do resgate da dignidade humana teremos uma cidade que flue e que faz acontecer.  São Paulo tem que mudar e já, porque não aguentamos mais tamanho descaso. Algumas propostas precisam de prioridade!  Aqui tem palavra, então vem com a gente! Chega de descaso🆗💪