Categoria
Maquiagem

Termo de Busca
Pincel para

Descricão
Quizás te has preguntado por qué los pinceles para aplicación de uñas de acrílico, preferentemente tienen que ser de pelo “Kolinsky”.  El pelo de la MARTA KOLINSKY (una especie de Hurón o Tejón que habita en regiones de Rusia y Europa), es considerado como el mejor pelo para hacer pinceles para la aplicación de uñas de acrílico.  Sus características especiales son:  > Un gran poder de absorción, el cual permite que el pincel se impregne adecuadamente de monómero y con esto poder crear una buena perla con el acrílico.  > Una excelente Elasticidad, que permite que el pelo vuelva siempre a su forma original (en punta).  > Cada pelo tiene una punta fina y su estructura asegura que se mantenga adherido al resto cuando estan húmedos.  > Posee una gran resistencia la cual garantiza su larga duración.  #nails #nailsdesign #nailsbrush #nailsart #nailsofinstagram