Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
⚽ MAIS R$ 473 MIL PARA O ESPORTE DE ITAQUÁ  Pessoal, olha que notícia boa vindo diretamente de Brasília. Conseguimos mais R$ 473 mil em verbas que serão usados em obras de melhorias no nosso Ginásio de Esportes. Vamos reformar toda a estrutura, colocar novo gramado, piscina, quadras, sala para artes marciais, estacionamento e entre outras melhorias para oferecer atividades esportivas de qualidade para nossa população. O esporte sempre foi prioridade na nossa gestão, pois acreditamos que é um caminho de oferecer novas oportunidades e uma vida melhor para nossa juventude. Um futuro longe do mundo das drogas e da criminalidade.  Graças ao trabalho do nosso secretário de Esportes, Marcelinho Carioca, já conseguimos mais de R$ 1 milhão em recursos para o esporte da nossa cidade. Muito obrigado ao secretário Marcelinho e a Deputada Federal Carla Zambelli por mais essa conquista pra Itaquá. Seguimos trabalhando por mais vitórias pra nossa gente! ❤️👊  Abraços, Delegado Eduardo Boigues