Categoria
Medicina e Saúde

Termo de Busca
Processo de

Descricão
Ao longo da vida você ouve as pessoas ao seu redor e raramente ouve a si mesmo.  Você acha que conhece sua família, amigos e parceiro(a), quando o mais importante é conhecer a si mesmo e isso muito bem...  Este último ponto é o maior presente que um processo psicoterapêutico pode oferecer.  Além da valorização da autoestima é notório o quanto se percebe que é possível responder por suas ações sem  atribuir aos outros a responsabilidade nos seus resultados.