Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
O LED, ou diodo emissor de luz (Lighting Emitting Diode, no original em inglês), é uma fonte de energia mais limpa, pois não necessita de componentes químicos poluentes para funcionar. Esse tipo de lâmpada é uma espécie de equipamento eletrônico, com a propriedade de transformar energia elétrica em luz.  Várias são as verdades e também os mitos desse tipo de lâmpada. Mas o que é verdade e o que é mentira?  Verdade: 1- Diminui a atração de mosquitos! 2- Pode ser dimerizado! 3- Não queima de uma vez! 4- Pode ser descartado no lixo comum!  Mentira: 1- É toxico. 2 - Causa cegueira. 3- Só ilumina pequenas áreas.  O Led veio para ficar e contribuir com a eficiência energética. Se você não pode trocar todas as lâmpadas de sua casa de uma vez, vá trocando aos poucos e substituindo as queimadas tradicionais por Led. #eficienciaenergetica