Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Você sabia que os traumas do passado interferem nos nossos resultados no presente?Pois é, muitas vezes culpamos fatores externos, sem nem ao menos lembrar que: a maior parte dos nossos problemas surgem de questões não resolvidas no passado. Felizmente, existe um remédio para lidar com este tipo de problema.A Inteligência EmocionalEla é a capacidade de se conectar consigo mesmo usando as emoções certas, e também conectar-se com os outros, extraindo o melhor de ambos.O sucesso em todas as áreas da vida depende muito mais do seu nível de Inteligência Emocional do que qualquer outra coisa. Um dos maiores bloqueios para desenvolver habilidades emocionais são questões não resolvidas na sua infância. Emoções negativas que chamamos “fraturas emocionais” e estão comumente relacionadas à memórias de rejeição!Para muitas pessoas, uma situação de negligência ou abandono na infância pode ser justamente o que as amedronta, causa mágoa, ódio e ressentimento, embora não compreendam que carregam isso desde a primeira idade. Este sentimento afeta nossos pensamentos e atitudes, e assim, deixamos de aproveitar o melhor que a vida oferece. Antecipar a dor da frustração nunca vai revelar a verdade. Por isso, experimente dar significado a ela apenas quando acontecer. Ou seja: dê um significado à rejeição. Equilibre as expectativas sendo