Categoria
Veículos de Brinquedo

Termo de Busca
Brinquedo Infantil

Descricão
Por que você deveria escolher a LOCATOYS? Nós te damos algumas razões porque, para nós,  sua satisfação e, especialmente, a satisfação do nosso pequeno cliente são uma das nossas preocupações. 1. Melhor atendimento: quem não quer ser bem atendido? Atenção, escuta, sensibilidade, cuidado, orientação, empatia, apoio e resolutivodade fazem nossa marca. Afinal, não é só sobre valores, mas sobre as pessoas que fazem a LOCATOYS existir. 2. Mas quem não gosta de preço? Além de praticarmos os melhores valores do mercado, ainda temos campanhas permanentes de desconto, por meio das quais você pode acumular até 20% de desconto e deixar esse precinho ainda melhor. 3. Consultoria especializada. Na LOCATOYS, não temos pessoas que escolheram um negócio.  Somos pessoas que amam o brincar infantil e já praticavam a filosofia do brincar para aprender muito antes da LOCATOYS existir. Não acredita? Visite o perfil @brinquedotecasolidaria. Mas além disso, temos uma mamãe que também é profissional, estudiosa e pesquisadora dos processos de aprendizagem e desenvolvimento há quase 20 anos e, por isso, pode te dar dicas e orientações especiais no processo de escolha e estimulação do seu pequeno. 4. Buscamos levar o melhor para o seu pequeno, por isso, trabalhamos, prioritariamente, com brinquedos novos. 5. A saúde dos pequenos também é uma grande preocupação nossa, por isso, cuidamos do brinquedo que vai para o seu filho como gostaríamos de receber.   #PraCegoVer : vídeo com os 5 motivos: 1. Melhor atendimento.  2. Melhor preço e descontos exclusivos. 3. Consultoria especializada.4. Brinquedos novos. 5. Brinquedos cuidadosamente higienizados e embalados.   #locacaodebrinquedos #alugueldebrinquedos #maesefilhos #brincareaprender #brincaremcasa #brincarfazbem #consumoconsciente #consumocompartilhado #maesdebrasilia #maesdoguara #maesdeaguasclaras #maesdeprimeiraviagem #locatoysdf