Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
DOMINGO DE FUTEBOL  Hoje o nosso domingo começou com um bom futebol no campo do CPA I. O nosso time Panelinha F.C enfrentou o master do Dom Bosco.  Sou um amante do esporte e do futebol e fiz questão de participar deste amistoso que foi organizado pelo meu amigo Farinha. Foi um encontro de amigos nesta maravilhosa manhã. No time master do Dom Bosco enfrentamos ex-atletas como Yuca, Batista, Gonçalo, Antonio Carlos, Vitor entre outros. Grandes nomes do nosso futebol mato-grossense.  E aí, como está o domingo de vocês? Será que alguém acerta o placar? Uma dica, dei passe para gol.