Categoria
alimentos_bebidas

Termo de Busca
Café Gourmet

Descricão
Nossas variações especiais da Cesta Artesanal Aniver é só sucesso!! E é claro que não podia faltar o mais pedido e maravilhoso Brownie Bentô Cake,  especialmente personalizado como você sonhou!  Aqui na Brownie Bites PoA todos os itens são feitos um a um com muito amor e carinho. Cesta Artesanal Aniver • 1un Arranjo de Balões Personalizado Flork ou Balão Aniversário Personalizado  • 1un Suco de uva integral 500ml • 1un Pão Artesanal  • 1un Brownie Premium em caixa decorada c/5un • 1un Brownie Bentô Cake Personalizado  • 1un Frutas Frescas  • 1un Mix de Frios  • 1un Manteiga  • Torradinhas R$225,00 Chama no WhatsApp:(51)98109-5075 ou dá uma olhadinha nas nossas maravilhas pelo nosso catálogo digital através do link na Bio https://browniebitespoa.kyte.site/ Nós entregamos para você!!  Momentos felizes acontecem todos os dias, em qualquer lugar que você permitir. A @browniebitespoa quer estar com você em todas as suas comemorações, consulte nossas cestas e box especialmente desenvolvidos para tornar estes momentos ainda mais maravilhosos.  . . . #cesta #cestadecafedamanha #cestahappyhour  #boxdeluxo #boxhappyhour #love #amor #gratidao #happyhour #aniversario #formatura #cafe #jantarromantico #instafood #tabuadefrios #cestadeaniversario  #confeitariaartesanal #artesanal #gourmet #brownie #chocolate #browniebitespoa #portoalegre #cafedamanhaartesanal #presentescriativos #bday