Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
🔴 DICA DE GESTÃO: Tipos de taças - modelos e suas funções  Você já se deparou com uma mesa posta com diferentes tipos de taças sem saber a função de cada uma delas? Ao compor uma mesa, seja em uma reunião empresarial ou em um jantar romântico, uma taça vai além da estética e proporciona uma experiência única.  Isso porque, ao contrário do que se imagina, cada modelo oferece um desempenho, seja ao sentir o aroma ou ao degustar a bebida, independente da ocasião. Quer saber para que serve cada tipo de taça ou copo? Vamos lá! Para entender melhor quais são os modelos de taças e suas funções, é importante primeiro saber qual é a estrutura de uma taça. Ela é formada por aro (borda), bojo (corpo), haste (para segurar) e base (pé).  Confira a dica completa ➡️ https://www.sinhoresosasco.com.br/dica-de-gestao-tipos-de-tacas-modelos-e-suas-funcoes/