Categoria
Artesanato

Descricão
###
O bordado é uma ótima maneira de se conectar com suas ancestrais!   Aprenda os principais pontos do bordado livre (reto, atrás, pirulito, haste, cheio e nó francês) e divida vocabulários, técnicas e um mundo de encantamento com as mulheres de sua família.   Para além de ensinar pontos e técnicas, o curso Bordado Livre para Iniciantes é perfeito para você se conectar consigo mesma, relaxar e compartilhar uma nova paixão com outras pessoas.   Nosso método de ensino em duas etapas é capaz de te ajudar a sair do total desconhecimento sobre o assunto até a produção e o domínio das principais técnicas para bordar o que desejar.  Temos certeza que você irá se encantar com tudo que te espera e com as habilidades que vai descobrir.   Estamos te esperando!   Clique no botão ‘Saiba Mais’ e descubra mais detalhes sobre o curso.