Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Você procura pelo melhor curso de alongamento de unhas online? Se você trabalha no ramo da beleza, mas ainda perde clientes que procuram por alongamento de unhas, busque já uma especialização e dobre seus lucros. E difícil acreditar mais esse e valor pode conferir no site.  BENEFÍCIOS  Cursos bônus inclusos  Como fazer esmaltação em gel  Banho em gel  Blindagem da unha  Como fazer unhas em gel  Acesso vitalício  Suporte com a instrutora  Sem mensalidades!  Certificado incluso!  O que você irá aprender no curso?  Lista dos materiais  como fazer unhas de fibra de vidro!  como remover unha de fibra!  melhores gel para fibra!  como fazer unhas de fibra de vidro com gel da volia!  melhores cabines!  5 tipos de alongamentos!  conheça os 6 formatos de unhas!  como usar a lixadeira!  para que serve cada broca!  E MUITOO MAISS!!