Categoria
Pop Internacional

Termo de Busca
Bossa

Descricão
Você sumiu, mas eu te encontrei!  Como estão as coisas por aí? Por aqui muita coisa mudou.  Mudamos de endereço e agora estamos com um ateliê atendendo com hora marcada, conseguimos por em pé nossa loja online e oferecemos o serviço de malinha Ju Bicudo para muitos bairros de São Paulo.  Pra quem não sabe, nosso novo endereço é Rua Apinajés, 1712 - Sumaré.  Queremos ficar mais perto e, por isso, estamos aqui para contar essas novidades.  Seguimos sempre aprimorando a nossa receita: modelos atemporais, cheios de bossa, feitos à mão, no Brasil, para contar lindas histórias mundo afora..  Chame a gente por aqui.