Categoria
Autopeças

Termo de Busca
Difusor de

Descricão
Você se considera uma pessoa estressada? Você acha que está passando por um momento de estresse?!   Nesse post vou ligar o seu alerta para que você possa se observar e identificar se faz parte dessa estatística.  Mas é claro que eu trago a problemática e apresento possíveis soluções.  Vou te contar um segredo: Sempre que eu noto um sinal de estresse em meu corpo eu recorro logo ao meu acervo valioso dos frasquinhos. Eles NUNCA me decepcionaram!  Chego em casa tomo um banho relaxante, ligo o meu difusor e preparo o meu escalda pés. GENTEEEEEE vocês não tem noção do alívio que é!  Geralmente eu algo logo em seguida! Rsrsrs  Quero te convidar a uma experiência como essa!   Aromaterapia não é só cheirinho! É uma prática integrativa que vai te oferecer diversos benefícios.  Vem! Vou te apresentar o mundo de aromas de uma forma que você nunca viu!   #oleosessenciais #aromaterapia #relaxamento #estresse #estresseemocional #saudemental #saude #qualidadedevida #praticasintegrativas #saudeintegrativa #oleoessencial