Categoria
Pop Internacional

Termo de Busca
Camila

Descricão
🤔 Você gostaria de ser convidado para participar por 06 meses de uma mentoria comigo e ter acesso a um modelo de aceleração profissional consagrado nos ambientes corporativos?  Todos os dias, no direct do Instagram, eu ajudo fisioterapeutas e outros profissionais que atuam na neuro, a tomarem decisões clínicas para pacientes com disfunção neurológica. No entanto, essa ajuda pontual não tem potencial de transferir o meu conhecimento ou habilidades de tomada de decisão clínica. É como se enxugasse gelo!  Minha proposta na MENTORIA é trazer para a Fisioterapia Neurofuncional, um modelo de aceleração profissional muito consagrado nos ambientes corporativos e largamente utilizado por grandes empresários no Brasil e no mundo. Um modelo baseado na aprendizagem de adultos que é auto dirigida, autônoma e marcada por conhecimentos, experiências, pessoas e uma rede de apoio durante o processo de aprendizagem.   Para saber se essa mentoria é para você, acesse o link na BIO 👉 @camilatorriani e acesse o formulário de aplicação da mentoria. Nesse formulário estão todos os detalhes e reflexões que você precisa conhecer e fazer.  Se fizer sentido para você ser meu mentorado ou minha mentorada nessa primeira turma, preencha o formulário e envie para o processo seletivo. Eu mesma vou ler e selecionar aqueles que farão parte dessa mentoria.   O grupo será pequeno e a experiência exclusiva.   O formulário está disponível somente até o dia 08/05/2022. Me envie um direct se você tiver dúvidas! . . . #mentoriaemneurofuncional #neurofuncional #fisioterapianeurofuncional