Categoria
Telefone sem fio

Termo de Busca
Ramal

Descricão
✅ Ligue e atenda de casa, na rua ou escritório✅ Grave as ligações e armazene na nuvem✅ Treinamento completo gratuito✅ Solução 100% Intelbras, 45 anos de mercadoA plataforma de PABX na nuvem traz o poder da internet e da tecnologia de ponta para cada ligação que sua empresa realizar. Economize, controle os gastos, evite obras de infraestrutura, tenha gravação das ligações e configure sua solução em poucos cliques. Telefonia em nuvem permite que você ligue e receba ligações da sua casa, no escritório, na rua ou de qualquer outro lugar. Nossos planos atendem desde pequenas a grandes empresas e podem ser ajustados a sua necessidade.