Categoria
Literatura Estrangeira

Termo de Busca
O Ano

Descricão
Turma de JULHO com matrículas abertas‼️O método Norma Saldan te ensina a usar as mesmas técnicas para decorar doces de vários temas com a pasta americana.  Modalidade presencial para iniciantes, turma reduzida, materiais + apostila + café da manhã + certificado inclusos.   Converse com a gente e comece do zero sua nova profissão. 🚀  Norma Saldan doces artísticos: doce para ficar na memória. ✨  #docespersonalizados #pastaamericana #confeitaria #confeitariaartistica #docesdecorados #mesadedoces #docinhospersonalizados #maringa #confeiteira #cursoconfeitaria