Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
💚 Dia das mães fontana 💚 O Roupão Feminino Gola Pelos, para mãe e filha, possui toque extra macio e suave confeccionado em microfibra felpuda e promove o máximo de conforto e aconchego durante os momentos de descanso. Lindas cores charmosas, em sua gola e mangas possuem pelagens macias, passantes e vem acompanhada de um cinto para amarração. Toda qualidade que você merece em um toque de elegância e satisfação.  💚Infantil de 03 a 12 anos  por R$ 139,90 💚Adulto do P ao GG  por R$ 169,90  #diadasmaes #mae #filha #maeefilha #roupao #canoas