Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Como sabemos, a estação de outono é acompanhada de baixas temperaturas, ar mais seco e alguns problemas de saúde, comumente as doenças respiratórias. Some-se a isso, o clima propicia no desenvolvimento e proliferação de fungos e bactérias.  No entanto, existem certos cuidados a serem tomados para que você, seus amigos e familiares tenham uma passagem de outono mais saudável:  1. USE UMIDIFICADOR DE AR: O uso de aparelhos umidificadores é crucial para driblar a baixa umidade e a concentração de poluentes no ambiente.  2. LAVE AS MÃOS: Convenhamos que está deve ser uma prática habitual independente da estação. Porém, devido às circunstâncias citadas, ela é uma ótima aliada para a prevenção de doenças, segundo a OMS, os riscos de gripe e dor de garganta, são reduzidas em até 40%.  3.HIGIENIZE SUAS ROUPAS: Micro-organismo são bastantes férteis nesta estação, com isso aumentando o risco de alergia, em conjunto, evite guardar roupas úmidas.  4. TENHA DIETA EQUILIBRADA: É mais que necessário, manter um sistema imunológico resistente, e isso é possível com o auxílio de nutrientes. O consumo de água também é de suma importância.