Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Você é Médico e sonha em viver nos EUA? Se você respondeu sim, presta atenção neste POST.  Nesta publicação conto um pouco sobre algumas opções de visto que concedem o Green Card.  Considero ser a melhor opção atualmente o visto EB2-NIW, pois não tem os requisitos mais complexos e nem o maior valor de investimento. Óbvio, será a melhor alternativa se você preencher os critérios necessários, neste caso, pelo menos 5 anos de graduação, ou como alternativa, ter um mestrado ou doutorado, além de comprovar sua experiência progressiva na área. É imprescindível que um profissional de imigração analise seu currículo.  ATENÇÃO: Os vistos dependem do julgamento de um oficial de imigração dos EUA. Nenhum visto é fácil de ser obtido, mas com uma boa assessoria torna-se possível ser um residente permanente.  Outro ponto importante, revalidação do diploma e a permissão de residência (visto) são questões DIFERENTES! Em alguns casos você não precisará revalidar o diploma, podemos citar como exemplo o médico que trabalhará com pesquisa, ensino ou empreendedorismo (administrar sua clínica).  Quer saber mais? Me mande um direct ou, é só enviar o seu currículo por e-mail.   E-mail pra envio: bruno@zefe.