Categoria
Vestu치rio para Motociclistas

Termo de Busca
Jaqueta Feminina

Descric칚o
Para usar durante o frio e complementar o look, a Jaqueta de Moletom adidas com Capuz Logo Linear Zippe 칠 a pedida certa.  De fechamento em z칤per, a jaqueta de moletom adidas feminina conta com bolsos laterais para guardar o essencial durante os passeios.  A jaqueta adidas possui capuz com ajuste por cord칚o e modelagem regular fit.  E ainda conta com BCI (Better Cotton Initiative) - Apoio  produ칞칚o de algod칚o sustent치vel a fim de acabar com o desperd칤cio de pl치stico.  N칚o fique fora dessa e adquira j치 a qualidade adidas!  Venha nos visitar ou nos chamem pelo WhatsApp 游쓇릡  #adidas #centauro #barrashoppingsul #agasalho #paraseutreino #treino #academia