Categoria
Berçario

Termo de Busca
Naninha De

Descricão
Na última quarta-feira (16/06), recebi em meu gabinete, em Belo Horizonte, comitiva da cidade de Botumirim: a prefeita Naninha, Maciel Almeida, consultor em desenvolvimento econômico, e Vanderley Gonçalves, secretário municipal de indústria e comércio da prefeitura.  Na oportunidade, conversamos sobre as demandas do município como pavimentação e fábrica de bloquetes, que gerará empregos e mais desenvolvimento para a região. Parceria de sucesso para o povo botumirense!