Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
✅ A entorse, popularmente conhecida como torção, é um tipo de lesão que afeta os tecidos fibrosos que fazem a conexão de dois ossos na articulação. É comumente provocada por um movimento atípico, em geral, rotacional. A pessoa que sofre uma entorse sente uma dor intensa no local lesionado, bem como pode perceber a formação de edema, inchaço e vermelhidão na pele. O local fica sensível, existe a possibilidade de inflamar e, muitas vezes, há dificuldade para realizar movimentos.  ✅ Já a luxação ocorre somente nas articulações. Essa lesão faz com que os ossos que se encontram desloquem, ficando posicionados do modo errado. É muito comum que aconteça nos tornozelos, ombros, cotovelos, joelhos, quadris, dedos e mandíbula. A pessoa que sofre uma luxação não consegue realizar movimentos, uma vez que os ossos não estão se encontrando adequadamente na articulação. Por isso, ela precisa receber tratamento profissional, pois o cuidado inadequado pode causar danos aos nervos e tendões.  Para mais informações e agendamentos, utilize os contatos abaixo! ⤵  ☎ (67) 3521-8049 I 📲 (67) 99974-5584 📍 R. José Amim, 90 – Jd. Primaveril - Três