Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
O Suporte Ostolight foi cuidadosamente pensado e desenvolvido para proporcionar leveza e praticidade para o dia a dia de pessoas ostomizadas que necessitam da bolsa.. Material Plush, Bolso para acessórios, Bolso com fecho para higiene, Fechamento em elástico aderente.. Quer saber mais sobre o Suporte Ostolight? . #vempraultramedpremium. As Melhores Soluções para sua Melhor Saúde.. Avenida da Integração, 561, São José, Petrolina-PE. Em frente a academia Smart Fit.. #suporteostolight #ostomizadas #ostomia #ostoma #estomia #estoma #cirurgia #saude #melhorsaude #medico #medicina #qualidadedevida #produtosmedicos #produtoshospitalares #medicamentos #valedosaofrancisco #ultramedpremium