Categoria
Literatura Estrangeira

Termo de Busca
Box Livro

Descricão
Já leu a série: Amores Inesquecíveis? A saga conta as histórias dos melhores amigos: Maurício, Felipe, Max e Douglas.  Tem romance, tem comédia, tem reencontros e muito fogo!      Livro 1: “PINTANDO O AMOR”Um reencontro inesperado acontece. Uma atração irresistível e, dessa vez, totalmente recíproca, vai balançar a vida e o coração de Maurício e Alexandra.Ela tem medo do amor. Ele não tem medo de amar. E quando o amor pinta, Maurício sabe como ninguém usar suas cores. Mas vocês sabem como é... Na vida, assim como na arte, sempre tem alguém que não aprecia uma boa tela em aquarela... Livro 2: “ARQUITETANDO O AMOR”. Um desafio. Um beijo roubado. Duas personalidades fortes e orgulhosas fazem do encontro de Mari e Felipe algo marcante e ao mesmo tempo complicado. Ele a quer. Ela acha que ele quer todo mundo... Quem está certo? Quem ganhará ao final? Felipe é um estrategista e Mari agora é o objetivo dos seus sonhos. Livro 3: “EXPRESSANDO O AMOR” Max não só era um homem lindo e sexy, com um corpo escultural e rosto de tirar o fôlego, como também fazia a linha de homem protetor, amigo, confiante, independente e espirituoso. Após perder seus pais, num trágico acidente, Jade se vê sozinha, carente e perdida, deixando-se envolver por um relacionamento degradante, que quase a fez perder de si mesma. Você acredita em destino e na magia que envolve reencontros? Venha conferir e se apaixonar pela história de Max e Jade. Livro 4 -  AVISO: Romances Contemporâneos 18+