Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
Olá, amigos carvalhenses   #AQUITEMREALIDADE  Gostaríamos de apresentar a nossa proposta para implantação de um projeto de valorização do esporte e acompanhamento de Jovens e Crianças. A Academia Sul Mineira de Futebol tem como filosofia a integração de educação, saúde e esporte, afastando nossos Jovens de vícios e realizando um trabalho amplo com programa de reforço escolar e também suporte em parceria com a secretaria de saúde.  A Academia fornece atendimento profissional com dois professores de educação física, e materiais para a prática de esportes SEM QUALQUER CUSTO PARA O ALUNO. Com o trabalho da Academia, a criança e o jovem ficam mais próximos da realização do sonho de defenderem o seus  times do coração, pois visam a profissionalização dos alunos para integrarem as categorias de base de grandes clubes. Ainda, temos por objetivo, em conjunto com a educação, criar departamento de esportes para trazer mais investimentos com relação ao turismo esportivo e o incentivo à prática de outros esportes para toda a população.