Categoria
MPB

Termo de Busca
CD

Descricão
Indicado para os iniciantes na impressão 3D, os filamentos PLA são compostos por plástico biodegradável e apresentam pouca ou quase nenhuma distorção no processo. O material é utilizado na área médica e também para protótipos ou produtos finais de brinquedos e peças de reposição não resistentes ao calor.   Na TechCd você encontra os filamentos PLA Kodak, dupla garantia de qualidade para o acabamento perfeito. Providencie já o seu estoque, fale conosco: https://bit.ly/3JqA2Qt    #techcd #tecnologia #impressao3d #impressora3d #filamentos #filamentoPLA #PLA #lojavirtual