Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Eu sou a Luz, Eu sou a Escuridão. Eu sou a Eternidade, Eu sou o Tempo. Eu sou o Universal, Eu sou o Individual. Sendo Dois, sou Um. Sendo Um, sou Dois. Enquanto eu for dois, jamais serei o Uno. Enquanto eu não for o Uno, serei para sempre o Dividido. Enquanto Aquele que É não for em mim, serei para sempre a sombra de mim mesmo. Enquanto o Verdadeiro “Eu” não for em mim, serei para sempre a sombra de meu “eu”, transitório e fugaz. Enquanto o Olho que Tudo vê se não abrir em mim, vagarei para sempre nas sombras de minha própria escuridão