Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Nem tudo serve pra você e para o seu negócio, e isso é ótimo! Já exclui 100% do peso das suas costas de ter que ficar acompanhando tudo e todos esperando a próxima estratégia!  Se aproprie de quem você é, seja intencional com suas estruturas, se posicione forte para atrair seu cliente ideal e tenha uma mentalidade de aço!   Chega de ficar salvando post que você nunca vai aplicar, seja constante em pilares sólidos e assertivos: mentalidade, posicionamento e vendas!