Categoria
Jogos de Mesa e Salão

Termo de Busca
Mesa Tênis

Descricão
As Paralimpíadas de Tóquio terminaram neste domingo com o Brasil igualando o nosso recorde de medalhas nos Jogos. E os catarinenses Talisson Glock, na natação, e Bruna Costa e Danielle Rauen, no tênis de mesa ajudaram a construir esse resultado.  Histórias de superação e vitórias que vão muito além do esporte. São, assim como todos os outros atletas que disputaram a competição, exemplos de que as limitações não nos impedem de correr atrás dos nossos sonhos.  Parabéns a todos que tão bem representaram o nosso país do outro lado do mundo. Vocês nos inspiram!