Categoria
Rack, Estante e Painel

Termo de Busca
Painel Tv

Descricão
REF: 1625 Vendo Sobrado em Santo André, Parque João Ramalho.  Para vc que procura uma linda casa com todo espaço e segurança que sua família precisa, essa é ideal.  Imóvel dividido 3 partes, sendo eles:  Piso superior: com 2 dormitórios, sendo 2 suítes com armários planejados, cabeceiras ,painel para tv.  Piso do meio: 1 dormitório, sala de estar e jantar, cozinha, banheiro social: área de serviços, Portão automático.  Piso inferior: Garagem para 4 automóveis, deposito, lavabo.  Morar em um bairro tranquilo e seguro, perto de comércio, mas sem abrir mão do conforto e da qualidade de vida é o que todo mundo deseja. E esse sonho pode se tornar realidade!  IMÓVEL OCUPADO.  Use seu FGTS como entrada.  Use seu Carro como entrada.  Investimento R$ 647.000,00  IPTU R$ 1.200,00 anual  ACEITAMOS FINANCIAMENTO, BANCÁRIO, $$, PERMUTA ATE 70%  Entre em contato com nossa equipe de vendas:  (11)   4475-4771  (11) 94010-4773  Link direto para o whatsapp: https://api.whatsapp.com/send?phone=5511940104773  Agende uma visita!  Veja mais fotos clicando no link abaixo, onde também terá acesso aos valores e maiores informações!  https://www.mundialimoveisabc.com.br/imovel/107022/vendo-casa-em-santo-andre-parque-joao-ramalho