Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
A cada dia, morar em um prédio com portaria "inteligente ou remota" se torna umas das melhores opções. Veja alguns benefícios que esse modelo de portaria proporciona.  -Maior segurança, com controle e registros total de acesso -Menor custo mensal comparado a porteiros -Garantia de comprimento de regras  Essa portaria que filmamos, faz parte das áreas de lazer do Edifício Village, localizado na Av. Divino Espírito Santo esquina com Av. Sete de Setembro, no Centro de Divinópolis. Se você deseja morar em um prédio como esse, entre em contato comigo via mensagem ou no telefone (37)9 9931-6321