Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Todos os anos, no dia 26 de abril, celebramos o Dia Mundial da Propriedade Intelectual! Este dia, estabelecido pela Organização Mundial da Propriedade Intelectual @WIPO em 2000, enaltece o papel da Propriedade Intelectual no incentivo à criação e à inovação.   Uma das áreas de PI com a qual trabalhamos mais frequentemente na Inside Language Solutions é a das patentes.   Aqui, abordaremos as particularidades da linguagem e da terminologia usada nas patentes e na importância de ter tradutores especializados na área. Além do conhecimento técnico, também é importante o conhecimento de terminologias específicas em patentes, por exemplo, na tradução das reivindicações.   Um exemplo flagrante de como uma tradução ingênua pode prejudicar o depósito de uma patente é a tradução da palavra “discovery”, em inglês, para “descoberta”, em português. Um tradutor especialista em patentes entende que jamais poderia produzir uma tradução literal nesse contexto, já que uma descoberta implica a revelação de algo já existente, o que não é patenteável.   A capacidade de fazer essas distinções pode ser decisiva, já que pode resultar em uma exigência ou no indeferimento do pedido de patente. Por essa razão, na Inside Language Solutions investimos na formação de nossos linguistas, que, para além de serem nativos