Categoria
Higiene Pessoal

Termo de Busca
Roupa Íntima

Descricão
LINGERIE A ordem na hora de comprar lingerie é clara: conforto em primeiro lugar. Afinal, por baixo de todo look de arrasar deve haver uma roupa íntima que garanta segurança e o contato sutil com o seu corpo para cada passo e situação do dia a dia. Por isso, os modelos tradicionais, discretos e até mesmo aquela roupa íntima cheia de atitude vêm para te ajudar na aliança entre estilo e conforto. Isso inclui sutiãs em algodão tipo top, com rendas, com outros tecidos e estruturas maleáveis como as opções sem costura ou elásticos. E o mesmo vale para as calcinhas. Para as mulheres que precisam de maior sustentação, peças com estruturas em aro de metal e bojo são a pedida ideal.