Categoria
Jogos

Termo de Busca
Jogo The

Descricão
Podemos aprender muitas lições ao observar o que grandes players fazem.  Comecei como social media há anos, até ter contato com contas milionárias.  E, acredite ou não, os problemas são semelhantes ao seus, só que em escalas diferentes.  Uma coisa é fato: conteúdo é teste em qualquer perfil.  É preciso ter uma mentalidade de que nem todo conteúdo vai performar bem, e não tem problema.  Anote o que pode ter acontecido de errado e melhore para os próximos.  Combinado?  #marketingdeconteudo #marketingdigital #storytelling