Categoria
Juvenil

Termo de Busca
Contos dos

Descricão
O Sistema ACAFE (Associação Catarinense das Fundações Educacionais), uma seletiva que reúne as principais instituições de ensino superior particulares do estado de Santa Catarina, está com as inscrições abertas do seu processo seletivo de inverno para medicina!  Para te ajudar a entender um pouco melhor esse formato de inscrição, criamos esse guia que esclarece as principais questões.  As inscrições para o vestibular devem ser feitas pelo link: https://www.acafe.org.br/concurso/vestibular/2022/2/inscricao/Login/vLoginAcesso até o dia 02/05.  * Guia criado com base nas informações fornecidas pelo Sistema ACAFE.  Esperamos que gostem🤗!  #Métodomedicina #métodonolistão #Métodoinforma #acafe #acafe2022