Categoria
Unha

Termo de Busca
Porta

Descricão
O Painel Paris é ideal para sua casa! Com design moderno e inovador ele irá agregar muito mais charme e requinte para o seu ambiente. Robusto, ele comporta Tvs de até 65 polegadas. Painel possui fita LED iluminando a face superior e inferior do produto, com botão liga/desliga. Amplo tampo em mdf de 25mm chanfrado em ângulo, e nicho ideal para acomodar objetos decorativos, bem como aparelhos eletrônicos que complementem sua Tv. Porta com dobradiça metálica! Elaborado tanto em mdf quanto mdp, garantindo ao produto maior resistência e durabilidade!  ✅Somente R$ 719,99 a vista ou enquanto durarem os estoques.  COMPRE PELO NOSSO TELE VENDAS (51) 980584000.   O melhor preço é aqui.    #atacadaodosmoveis #moveisdequalidade #correpraca #cozinha #melhorpreco #cozinhacompacta #melhorpreço #aquiémaisbaratosempre #portoalegreoficial #exclusivo #vemproatacadao #qualidade #portoalegrersbrasil