Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Gamla Stan 🇸🇪! Estocolmo é a belíssima capital da Suécia estando localizada em um conjunto de ilhas e canais que formam um cenário maravilhoso! País com IDH elevadíssimo, andar por suas ruas e parques passa uma sensação de muito paz e segurança.  As fotos foram tiradas na ilha de Gamla Stan onde se encontra o centro antigo de Estocolmo. Com ruas de pedras, casas bem coloridas e excelentes restaurantes, andar por lá é um passeio muito agradável. É nesta ilha também que se encontra o palácio real e a catedral de Estocolmo Storkyrkan, cuja torre aparece ao fundo na segunda foto.  A Suécia é um país mais caro para visitar, porém planejando com calma dá para fazer uma viagem legal e curtir muito as inúmeras atrações que lá tem! #estocolmo #suecia #gamlstan #paisesnordicos #vikings #storkyrkan #dicassuecia #viajar #viajarsozinho #vaisozinho #travel #viajarsozinha #dicasviagem #europa #dicaseuropa #supertramp #wanderlust