Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
A sinvastatina é um agente redutor de colesterol derivado sinteticamente de um produto de fermentação do Aspergillus terreus.  - Após a ingestão, a sinvastatina, uma lactona inativa, é hidrolisada ao β-hidroxiácido correspondente. Esse é o principal metabólito e é um inibidor da HMG-CoA redutase, uma enzima que catalisa um passo precoce e limitante da taxa de biossíntese do colesterol.   - A sinvastatina é um medicamento altamente eficaz para reduzir o colesterol, quando a dieta apenas for insuficiente.  CARACTERÍSTICAS FARMACOCINÉTICAS:  Absorção:  Demonstrou-se que a biodisponibilidade do β-hidroxiácido para a circulação sistêmica após uma dose oral de sinvastatina foi menor do que 5% da dose, o que é compatível com a ampla extração hepática de primeira passagem. Os principais metabólitos da sinvastatina presentes no plasma humano são o β-hidroxiácido e quatro metabólitos ativos adicionais.  Distribuição:  A sinvastatina e o β-hidroxiácido ligam-se às proteínas plasmáticas humanas (95%). A farmacocin