Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Inauguração da UBS Novo Horizonte.  É sempre significativo podermos presenciar a materialização de uma obra ou investimento oriundo de nosso esforço e emenda parlamentar.  Com muita satisfação fui a inauguração da UBS Novo Horizonte, obra feita inteiramente através de emenda do nosso mandato.  Parabenizo a prefeitura de Macapá pelo empenho de entregar uma UBS que vai atender um dos maiores bairros de Macapá, assim vamos trabalhando pelo nosso povo e construindo uma vida melhor para os amapaenses.  #MandatodoPovo #UBS #Macapa