Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
A Toro Volcano é uma das versões mais equipadas da Fiat. E com o motor turbo flex, ele ficou ainda mais completo:   Confira seus itens de série:  ✔️ 6 alto-falantes ✔️ Câmera de ré ✔️ Direção elétrica ✔️ Lanternas de LED  ✔️ Sensor de estacionamento traseiro ✔️ Volante multifuncional em couro com regulagem de altura e profundidade ✔️ Partida remota ✔️ Sensor de chuva e crepuscular  ✔️ Banco do motorista com ajustes elétricos  Na Azzurra Fiat, você encontra o seu à pronta entrega pelas melhores ofertas!   Para mais informações, clique no botão abaixo e fale com a nossa equipe.