Categoria
Banheiro

Termo de Busca
Torneira gourmet

Descricão
Esta cozinha acoplada ao Espaço Gourmet em tons de cinza e amadeirado ficou um verdadeiro recanto do casal. O projeto foi elaborado em uma planta reduzida, para liberar mais espaço, integrando a sacada ao espaço do Living. Destaque para a cuba Farm Sink e a torneira da Linha Gourmet com ducha extensível de 55cm, ambas no acabamento Rose Gold. Equilíbrio entre o luxo, design e funcionalidade.   Projeto: @flaviakloss Execução: @sca_balneario_camboriudebacco