Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
O OUTUBRO ROSA é um movimento de conscientização sobre o CÂNCER DE MAMA, com o objetivo de despertar a mulher para necessidade de exames preventivos. Hoje o Câncer de Mama atinge mulheres em todas as faixas etárias e a prevenção consiste no melhor caminho para o diagnóstico precoce. O Laboratório Biohemato participa dessa campanha, oferecendo um Check-up de exames que constitui o início de todo cuidado que a mulher deve ter. Realizamos exames simples de rotina, perfil hormonal, importante para saúde da mulher jovem, no climatério ou pós menopausa e ainda o principal marcador tumoral presente no desenvolvimento do câncer de mama.  #outubrorosa #cancerdemama #cancer #prevenção #laboratorio #exameslaboratoriais #medicina #farmacêutico #saude #seridó #exame #examedesangue #medico #autocuidado #conscientização