Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Na mentoria trabalhamos o concurso de forma mais aprofundada com vídeos específicos e mentoria individualizada.   Conheça a Método TERA e alavanque seus estudos! Economiza tempo e dinheiro.  ✅ BAIXE GRATUITAMENTE EM NOSSO TELEGRAM - A melhor planilha de controle de estudos: - Organização de estudos. - Estatística analisada pelo prof. @Thatagiba - Assuntos mais cobrados por disciplina. - Controle de questões e simulados. Acesse nossa bio.  Mentoria de estudos e redação para todos os concursos da área policial. Site: www.fococaveira.com.br/mentoria  👉 Mais informações: (67) 99349-2398 👉 Telegram: me/focoqaprovacaveira Mais de 13.000 caveiras com o mesmo objetivo. #mentoria #concurso #policia #concursopolicia #foco #fococaveira