Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Policiais do Amazonas passam sede porque não tem água para beber nas delegacias  Por: Alex Braga  Unidades policiais estão abandonadas, segundo uma fonte que pediu para não ser identificada e denuncia que os Distritos Integrado de Polícia (DIP’s) da capital amazonense não têm nem água para beber. Cidadãos que vão aos distritos registrar Boletim de Ocorrência (BO) depois de um assalto ou outra situação, não encontram nem água para beber. Policiais precisam tirar dinheiro do próprio bolso para comprar água mineral.  Sem água Em áudio enviado à esta coluna, a fonte denúncia que não tem mais bebedouro nas delegacias, nem para quem vai realizar boletim de ocorrência, ser atendido na unidade ou para os próprios policiais que trabalham lá. “Só tem nas Cicom’s, lá tem bebedouro. Mas, nas delegacias não tem nem para os policiais. Um exemplo, é que no 14º DIP que fica na Grande Circular que é a delegacia de plantão, não tem bebedouro, os policiais tem que tirar do próprio bolso para tomar água”, disse.  Policiais Inconformada com a situação interna das unidades de polícia em Manaus, a fonte relatou o descaso vivido na segurança pública. “Não tem água na Delegacia do 14º DIP. Agora a pouco, chegou