Categoria
Literatura Estrangeira

Termo de Busca
Passaro livre

Descricão
Prefeitura de Volta Redonda finaliza primeira etapa do projeto ‘Corredor Cultural Urbano’   A Prefeitura de Volta Redonda, por meio da Secretaria Municipal de Cultura (SMC), finalizou a primeira etapa do projeto “Corredor Cultural Urbano” no viaduto Nossa Senhora das Graças, que liga o Centro ao bairro Aterrado. A pintura superior da passarela de pedestres – interligada ao viaduto– foi concluída neste fim de semana pelo artista visual Roberto Tommy, tendo como convidado especial o artista Hayala Garcia.   O artista Tommy teve sua proposta selecionada através do Chamamento Público da secretaria Municipal de Cultura. A obra consistiu em um graffiti que coloriu 254 metros da passarela mesclando cores para retratar a natureza e o voo do pássaro Arigó, uma ave de migração símbolo de Volta Redonda.   O projeto Corredor Cultural Urbano inclui ainda a instalação de uma galeria de arte dentro da passarela onde serão inseridos 40 painéis artísticos, o local ganhará mais cor e iluminação. O secretário de Cultura de Volta Redonda, Anderson de Souza, destacou que o projeto ressignifica os espaços públicos transformando os locais em equipamentos culturais aproximando à cultura das pessoas.   Anderson de Souza ainda citou que outros espaços de Volta Redonda estão sendo mapeados para a inserção de equipamentos culturais.