Categoria
Acessórios de moda

Descricão
###
O relógio mais fino do mundo! 😱😱  Recentemente a icônica marca Italiana lançou o relógio mecânico mais fino do mundo, com incríveis - e quase inacreditáveis - 1,8 milímetro de espessura.   Além do tamanho, o relógio inova quanto a tecnologia. Junto com ele, o comprador adquire um NFT* de uma obra de arte, o qual é disponibilizado através de um QR Code gravado na própria peça.  Aos interessados na aquisição, o valor estimado do relógio está em torno de 2 milhões de reais e além da grande quantidade de dinheiro, terá que brigar com os colecionadores, já que apenas 10 unidades foram produzidas.  *Token não fungível, item digital único  #bvlgari #bvlgariwatch #luxury #luxurywatch #swisswatch #luxo #relogiodeluxo