Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Há algum tempo, estudar deixou de ser associado somente a livros, papéis, cadernos e canetas. O cenário educacional mudou e tem se aliado, cada vez mais, ao uso de ferramentas tecnológicas.  A utilização de alguns dispositivos mostra-se benéfica ao aprendizado, pois tais ferramentas estão presentes no dia a dia dos estudantes. Em nosso Colégio, por exemplo, as equipes pedagógicas do Ensino Fundamental II inseriram os notebooks e smartphones como canais de estudo durante as aulas presenciais e têm notado diferença no engajamento dos alunos.  Durante as explicações das aulas, os estudantes são incentivados a assistir vídeos nas redes sociais sobre determinado tema, a pesquisar livros e conteúdos digitais e a se entreter com a gamificação. Com isso, é possível destacar as inúmeras possibilidades, além do lazer, que a tecnologia traz, tornando seu uso saudável e enriquecedor.    #CASJ #ferramentastecnológicas