Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Belíssimo apartamento de alto padrão, com móveis planejados, no Ed. Imperador do Parque, na 306 Sul.  162m2 17º andar, com elevador privativo   •3 suítes plenas - sendo uma com closet e banheira; •sala de estar e jantar, espaçosas e integradas à varanda gourmet; •varanda gourmet com churrasqueira; •cozinha; •móveis planejados e projeto luminotécnico e de câmera de segurança em todo o apartamento; •escritório; •área de serviço com banheiro; •escaninho; •lavabo; •3 vagas de garagem cobertas;  Investimento no valor de R$1.100.000,00  Agende para conhecer pessoalmente.