Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Free é a resposta para as mudanças da sua rotina. Um lugar pensado para te dar mais liberdade dentro e fora do seu apartamento. Infraestrutura de alto padrão, completa e inteligente do lado de fora, até 3 suítes e 112m2 do lado de dentro. Conheça o Free hoje mesmo e aproveite as condições especiais de pré-lançamento. - Localização incomparável: junto ao Iguatemi, Parque Germânia e aos melhores colégios da cidade - Infraestrutura completa - 3 suítes ou 2 dormitórios com suíte - 72,24 a 112m2 - Sacada no living e opção de sacada na suíte master - Projeto inteligente e sustentável - Internet de alta velocidade com provedor próprio incluso no valor do condomínio - Customize sua unidade e receba ela pronta com o exclusivo sistema Ready4You® - Opção de automatização do seu apartamento com o sistema Delpro Controls® (climatização, luzes, persianas, entretenimento, acesso e mais)