Categoria
Equipamentos Médicos e Hospitalares

Termo de Busca
Bota Ortopedica

Descricão
Conheça a Loja Física da Indavidas! Aqui você encontrará produtos à pronta entrega como:➡️ Llinha completa de aparelhos de pressão;➡️ Produtos para curativos em geral;➡️ Luvas de vários modelos;➡️ Máscaras triplas, descartáveis;➡️ Produtos ortopédicos;➡️ Meias de compressão;Entre muitos outros produtos. Aqui, você também poderá alugar equipamentos para cuidados em casa! Venha até a Indavidas e conheça nossa loja física!📍Rua Curt Hering, 161 - Sala 02 - Nações, Indaial - SC, 89082-000