Categoria
Veículos de Brinquedo

Termo de Busca
Car

Descricão
Fiat Cronos - 1.3 Firefly Flex Drive Manual - 2019  ENTRADA + PARCELAS A PARTIR DE R$ 1.199,00  Clique no link da bio e entre agora em contato com a gente pelo WhatsApp!!  ◽Direção elétrica  ◽Ar-condicionado  ◽Volante multifuncional ◽Central multimídia  .. e muito mais!  ✅ Aprovação de crédito imediata. ✅ Primeira parcela para até 90 dias ✅ Parcelamos sua entrada em até 18x no cartão. ✅ Compre sem sair de casa.  ⚠️ Valor de parcela anunciado refere-se a uma pequena entrada.  Reservamos o direito de corrigir qualquer erro de digitação/alterar a qualquer momento, sem prévio aviso, os preços anunciados.  📍Av. Carlos Marques Rollo, 413 - Nova Iguaçu 📱(21) 96771-9222 ☎️(21) 2696-7964  #nelioscar  #nelioscarrj #rj #riodejaneiro #novaiguaçu #carro #carros #carronovo #carrosantigos #automoveis #mecanica #esteticaautomotiva #seminovos #veiculos #brasil