Categoria
Tratamento de Pele

Termo de Busca
Eos

Descricão
Cmte Luis, ME AJUDA!  O cmte Luis vai ajudar você a aprender a resolver as questões da banca da Anac  que tiram o seu sono!  Mande um vídeo para o whatsapp 11 97458-6508 contando qual é a dúvida que você quer que o cmte Luis te ajude a entender.  Pode ser de PP, PC ou CMS.  É importante que você grave o vídeo na horizontal com o seu smartphone, e que envie também a questão por escrito.  As melhores questões (e as melhores performances no vídeo...rs)  serão respondidas pelo cmte Luis no canal do YouTube/decolandonabanca.  Ah! E pode perguntar mesmo, vamos dar trabalho para o careca!  Whatsapp 11 97458-6508  #decolandonabanca  #comissariodevoo  #pilotoprivado  #bancadaanac  #bancadaanacfgv