Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Chegou o Sérum Chronologiste da Kérastase! Conheça e leve um lindo porta-joias, em compras da linha Chronologiste, acima de R$299.Para todos os tipos de cabelos, conta com uma solução única para regenerar e reverter os sinais do envelhecimento capilar. Esta formula revolucionária enriquecida com Ácido Hialurônico, Abyssine e Vitamina E revitaliza o couro cabeludo e restaura a integridade da fibra capilar. Desde o primeiro uso o couro cabeludo recupera sua elasticidade e a fibra capilar fica mais hidrata e com brilho. A cada pump, as pérolas negras são transformadas em uma fina essência que transporta todos os ingredientes ativos para os níveis mais profundos da fibra capilar. Para aplicação no couro cabeludo e comprimento dos fios.