Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Com certeza temos o par perfeito para a mulher especial da sua vida!  Para fazer um pedido de nossas sapatilhas, basta escolher as 3 pelo site (link na bio) e usar o cupom diadasmaesdorapetti para o desconto entrar ao finalizar a sua compra.   Caso você se sinta mais confortável, pode nos chamar no Direct ou WhatsApp que teremos o prazer de apresentar nossos modelos para você e finalizarmos o seu pedido!  *** A cada sapatilha vendida é doado R$ 1 para ONGs protetoras de animais!  #diadasmaes #maes #mulheresempreendedotas #saobernardodocampo #promoçãodiadasmaes #explore #intagram #loucasporsapatos #fretegratis #lojaonline