Categoria
Mixer e Processador de Alimentos

Termo de Busca
Cs-01 -

Descricão
More melhor região da zona leste de São Paulo: Sapopemba! Apartamentos a partir de 35m², com lazer completo, localizado à 100m da estação PLANALTO da CTPM. Entrada facilitada em até 66x e subsídio de até 29 mil do programa CASA VERDE AMARELA.  O melhor empreendimento da região, com infraestrutura completa de segurança para monitoramento 24h.   Lazer completo, com piscina, academia, quadra, playground e brinquedoteca, espaço pet, espaço jogos, salão de festas e espaço gourmet, todos os espaços mobiliados e equipados, inclusive a academia, lavanderia, central delivery e coworking.  Você perto de tudo: supermercados, bancos, hospital, estação planalto CPTM, escolas e Polícia Militar. Toda conveniência que você e sua família precisa está aqui!   Outros diferenciais do empreendimento: bike sharing;  car sharing;  mini mercado; Apartamentos com piso laminado nos quartos, piso cerâmico na sala, torneiras com arejador nos apartamentos para redução do consumo de água.  Exclusiva unidade na região, ótima oportunidade para quem busca sair do aluguel, conquistar o sonho da casa própria, dar um upgrade e morar com mais conforto, segurança e qualidade.  ✅Toque agora em Saiba Mais e receba imediatamente TODOS os detalhes. Aproveite antes que as unidades acabem.