Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
A torneira Prima Black Touch é de tirar o fôlego com tanta elegância e tecnologia juntas, não acha?  A primeira torneira eletrônica touch do mercado possui arejador que não respinga, indicador de temperatura luminoso em LED.  2 em 1: Possibilidade de instalação em parede ou bancada, ajuste de temperatura linear e progressivo.  A torneira Prima touch Black, design diferenciado para o dia a dia.  Foi pensada para ser sinônimo de conforto e funcionalidade desde sua instalação. Além disso, possui bica giratória, acionamento simplifica com registro com 1/4 de volta.  #inverno2022 #aguaquentinha #diadasmaeschegando  #torneiraeletrica #zagonel #torneira #cozinha #dicas