Categoria
Unha

Termo de Busca
Alicate De

Descricão
Um pai, de 25 anos, foi preso, nesta segunda-feira (7), suspeito de espancar e torturar o próprio filho, de 8, com fios de energia e até choques elétricos. A prisão ocorreu durante a operação Cruciatus da Delegacia de Proteção à Criança e ao Adolescente de Goiânia durante o cumprimento de um mandado de prisão preventiva.  Segundo a polícia, ao ser ouvido, o menino contou com detalhes às agressões que sofria. Ele contou que o pai descasava os fios de cobre e ligava na tomada para os choques no corpo. As unhas do menino, inclusive, estavam parcialmente arrancadas.   A criança relatou ainda que era acordado pela madrugada e seu pai pegava um balde de água e realizava sessões de afogamento, e, em seguida, batia com um fio em diversas partes de seu corpo. As agressões foram tão fortes que as costas da vítima até agora estão completamente marcadas.  O menino relatou ainda que era jogado ao chão, quando tinha pescoço e cabeça pisoteados, além de ter a língua puxada com um alicate. De acordo com a polícia, com receio de que o homem praticasse o mesmo ato contra outras crianças que vivem na mesma casa, a polícia solicitou a prisão que foi acatada pela justiça e cumprida ontem.  O investigado, que possui passagem por crime contra a honra, foi encaminhado para o presídio.  Fonte: O Popular . . . #pcgo #dpca #goiania #agressão #espacamento #tortura #criança #violenciabrutal #cadeianele #bandido #barbaridade #covardia #crapula #estadodegoias  ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖ ✅ Você tem alguma denúncia a respeito de algum problema de seu bairro ou região?  📣 Vamos dar voz a população!  🤳 Você pode enviar fotos, vídeos e textos para nosso WhatsApp:  (62)9 9619-2769. ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖