Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Essa consultoria tem sido a queridinha aqui e muitas dúvidas tem surgido, principalmente quando se trata das expectativas que são geradas em relação ao processo.. Por isso hoje eu fiz esse vídeo que demostra como vocês vão receber a planta baixa 2D com as especificações, imagens 3D, medidas de móveis de marcenaria e circulações internas, planilha completa com especificações de materiais como cortinas, papel de parede, adornos, tapetes, etc..., uma lista com todas as atividades e ordem de execução para você seguir e não se esquecer de nada, além do direito a uma modificação depois da consultoria entregue e grupo tira dúvidas no whatsapp comigo! 😊. Ficou curioso e quer saber mais? Quer ver mais alguns detalhes? Me chama na DM ou no link da bio que a gente bate um papo! Até lá!