Categoria
Som Automotivo

Termo de Busca
Multimidia Media

Descricão
Atenção Pessoal de Porto Alegre e Região.  Estamos com uma grande oferta no Honda HR-V 1.8 EXL 2018  Preço sem veículo na troca: R$ 111.990,00 Preço com veículo na troca: R$ 113.990,00  Confira algumas informações desse lindo Carro.  – 64.000KM – Rodas de liga-leve aro 17 – Pneus novos – Central multimídia com câmera de ré – Ar condicionado digital  Um veículo extremamente confortável, com um design espetacular e uma estabilidade acima da média: são apenas alguns dos pontos positivos do Honda HR-V. Seu motor forte e econômico torna do modelo a escolha certa para quem busca um ótimo custo-benefício!  Para sua maior comodidade, oferecemos a possibilidade de fazer todos os processos de forma 100% online. Conheça as possibilidades entrando em contato conosco agora pelo WhatsApp.