Categoria
Jogos

Termo de Busca
Quadro Criança

Descricão
Você sabe o que fazer após um quadro gripal do seu filho?   Eu acho que este conteúdo de hoje será uma surpresa para a maioria das mamães aqui do perfil.  Me conta nos comentários se você já sabia e compartilhe nos stories para que esta informação simples é importante chegue até mais pessoas.  E se você quer saber mais dicas como essa, siga meu perfil @melinavitalism todos os dias tem muito conteúdo pra ajudar você mamãe nas dificuldades da dia a dia.   #gripe #virus #odontologia #odontopediatria #escovadedente #criancas