Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Como você cria conteúdos é mais importante do que quanto conteúdo você cria.  E nessa jornada de ser estratégico antes de tudo, vc precisa ter alguns conteúdos-chave para garantir seu resultado.  ✅Depoimentos: São poderosos porque são outras pessoas falando sobre os seus resultados. É como uma recomendação ou propaganda boca-a-boca. Nada é mais forte que isso para gerar confiança no seu trabalho.  ✅Tutoriais: São guias práticos para as pessoas entenderem que você realmente é uma autoridade no assunto. Ensinar a fazer algo ou descomplicar um processo é uma das formas de ser lembrado no momento de compra. A gente prefere comprar de quem a gente confia. E se você ensinou a pessoa a reslver um problema, pode ter certeza que você ganhou a confiança dela!  ✅ Listas: As pessoas gosta de se sentir seguras e terem um passo-a-passo, um método ou um guia para acompanharem e se certificarem que estão fazendo certo. Listas são ótimas pois geram a sensação de atalho e influenciam positivamente na percepção de autoridade. Use e abuse desse recurso.  Você costuma usar esse tipo de posts nos seus conteúdos? Me conta qual a sua experiência com cada um!   #marketingdeconteudo #marketingdigitalbrasil #marketing