Categoria
Materiais Elétricos

Termo de Busca
Disjuntor

Descricão
Um item que muita gente considera nos projetos elétricos é: vou especificar disjuntores reservas para meus quadros de distribuição.  Mas você sabia que não existe nenhum item na NBR 5410:2004 que determina que seja instalado disjuntores reservas? O que a NBR 5410:2004 fala é sobre espaço reserva e capacidade reserva para futuras ampliações, fique ligado!  Por isso é de extrema importância conhecer e interpretar corretamente as normas para que possamos entregar um projeto de maneira correta.  E aí, você já fez um projeto e deixou disjuntores reservas nos quadros de distribuição? Deixa aqui nos comentários. 👇👇  . . . #engenharia #engenhariaeletrica #eletrotecnica #engeletrica #projetoeletrico #projetoeletrico #projetoeletricosemmedo #energia #distribuiçãodeenergia #autocad #pesm #galerasemmedo #instalacoeseletricas #eletricidade #engenheiroeletricista #autocad #autodesk #quedadetensao #tensao #corrente #potenciaeletrica #cargaeletrica #potencia #condutores #proteção #nbr5410