Categoria
Cachepot

Termo de Busca
Cachepot Vaso

Descricão
Os cachepôs decorativos são um daqueles itens indispensáveis e que toda casa merece ter um. Tradicionais na decoração de interiores, eles podem entrar no ambiente de diferentes formas e nos mais variados formatos, cores e tamanhos. Na Monte Real Cerâmica existem diversas opções de formatos de cachepôs e a escolha depende do seu gosto pessoal, do uso que fará dele e do estilo de decoração da casa. Na foto temos as referências  6187 6233 6234 6235 #monterealceramica #decoracaodeinteriores #decoracao #decor #estilo #monterealdecor #ambientes #charme #design #cachepos #cachepot #cachepots #homedecor #vaso #vasos #capitaldaceramica #capitaldadecoração #portoferreira #sp