Categoria
Bonecas

Termo de Busca
Boneca da

Descricão
Do dia 16 ao dia 18 de maio vai acontecer a Jornada FISIOPED.  Você vai aprender o passo a passo  para realizar uma avaliação assertiva, mesmo que tenha pouca ou nenhuma experiência.  Serão 3 aulas de um estudo de caso clínico, com demonstração da prática na boneca, para que ao final da terceira aula, você seja capaz de realizar uma avaliação clínica e conduta terapêutica eficazes na neurofuncionalidade infantil e aplicar no seu dia a dia.  Essa é a sua grande virada!  Se você busca se tornar um profissional referência em neurofuncionalidade infantil, essa é sua porta de entrada.  Clique no link da BIO e se inscreva!  #adrianalacerdafisio #fisioneurofuncionalinfantil #fisioterapianeuropediatrica #pacienteneurologico #avaliacaoclinica