Categoria
Barbearia

Termo de Busca
Tesoura Para

Descricão
BNCC na Prática Aulas Prontas de acordo com a BNCC  Encaminhamento Metodológico: ☺ Apresentar para as crianças o cartaz com a música Letra E. Cantar com elas, estimulando para que participem. ☺ Mostra a letra E exposta na sala, pedir que escrevam no ar a letra E, que falem essa letra escutando sua voz. ☺ Fazer trabalho impresso: Cole letras E no caminho que Edu faz para ir à escola. (Ajudar a recortar as letras e orientar durante a colagem). Campos de Experiências: Escuta, Fala, Pensamento e Imaginação Corpo, Gestos e Movimentos Objetivos de Aprendizagens: EI02EF07: Manusear diferentes portadores textuais, demonstrando reconhecer seus usos sociais. EI02CG05: Desenvolver progressivamente as habilidades manuais, adquirindo controle para desenhar, pintar, rasgar, folhear, entre outros. Conteúdos: ● Letra de músicas infantil: letra E. ● Uso a tesoura com gradativa autonomia – recortes diversos. ● Coordenação motora fina; (Pintura, colagem). Educação Infantil.  Aulas Prontas de acordo com a BNCC  #bnccnaprática  #bncceducacaoinfantil  #bnccnaescola  #bncc #BNCC  #bncceducaçaoinfantil  #bnccnaprática  #bnccnapratica  #aulasprontas  #aulasprontaseducaçãoInfantil  #educacao.infantil.nabncc  #educacaoinfantilminhapaixao  #educaçãoinfantilnabncc  #professorasdeeducaçãoinfantil  #professoresdeeducacaoinfantil