Categoria
Saúde

Termo de Busca
Bafômetro

Descricão
A OGS Assessoria, conta com uma equipe de advogados especializados com experiência e conhecimento em casos de suspensão e cassação de CNH, multas por embriaguez ao volante, recusa a realização do etilometro (bafometro), interdição de auto escola, acidente de trânsito, DPVAT e outros. Atuamos na esfera administrativa e judiciais para resolver da melhor maneira qualquer problema relacionado ao direito do trânsito. Qualquer dúvida entre em contato conosco!