Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
E ai, curtiu essa Dodge Journey? Sabia que ela pode ser sua! Mas corre para garantir sua cota por R$ 50 cada! - Dodge Journey R/T 2015 a mais top de linha! - Suspensão preparada - Som inteiro feito de qualidade  - Leds nos faróis  - Rodas em black piano - Pinças vermelhas  - Escapamento todo feito com ponteiras duplas!... #dodgejourney #dodgejourneyrt #cuiabamt #brasil #carros #carrosdeluxo #veiculos #carrorebaixado #carrosrebaixados #automoveis #dodge #dinheiro