Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Sabemos que existem aqueles que adoram um molho e, para eles, a pizza só está completa se tiver um ketchup para acompanhar.   Mas também existem as pessoas que abominam qualquer molho e preferem a pizza normal.  Essa é uma das maiores polêmicas do universo da pizza e queremos saber de qual time você faz parte...  E aí, pode ou não pode colocar ketchup na pizza? 🤔  #seu30 #seu30pizzaria #adoropizza #pizzaria #pizzadelivery #amopizza #pizzanapolitana #ketchup