Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Vende - se Casa 3 quartos com 3 suítes plenas no Bairro Eldorado, repleta em armários, pronto para morar, varanda gourmet com churrasqueira a carvão, 4 vagas de garagem.    Casa na divisa Eldorado e parque oeste industrial, portão eletrônico, sistema de segurança com cerca elétrica e Câmeras com monitoramento.    Casa com sala de 3 ambientes com pé direito de 5m, cozinha integrada e toda em armários planejados, área de serviço bem ampla separada, lavabo, duas suítes plenas com armários e uma suíte master com closed e bahneira de hidromassagem, varanda gourmet com churrasqueira a carvão, cozinha de apoio na churrasqueira, jardim lateral no acesso a entrada pela sala e varanda gourmet no fundo da casa.    Poço artesiano na casa, boiler de 600l de água quente. Localização excelente dentro do Eldorado perto de tudo e toda rede de serviços do bairro. Confira as fotos e agende sua visita.