Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Toque na tela para ampliar o vídeo!  A Descubra Cosméticos inaugura seu especial de resenhas em grande estilo: trazemos para você a base da Etude House, a Double Lasting Serum Foundation!   Com mais de 1.2 milhões de vendas, a Double Lasting Serum Foundation faz jus a centenas de avaliações cinco estrelas, cumprindo com a propaganda de uma pele com aparência luminosa de uma excelente noite de sono enquanto fornece alta cobertura por período prolongado.  Detalhes complementares da resenha 😉  — Não oxida, ou seja, não muda a cor após a aplicação. O tom que você utilizar vai permanecer o mesmo, sem medo de ficar laranja, rosa.. 😱 — Embalagem de 30g que podem render, pela minha experiência pessoal, quatro meses, utilizando em média duas camadas, numa rotina de segunda a sexta — Nunca passei vergonha suando mais no ônibus porque a base estava indo embora! 😅 Você pode secar de leve o rosto com papel macio sem estragar sua maquiagem.  — Não tem sensação de estar usando maquiagem, de tão leve que é e como se adequa ao rosto. Parece semelhante a passar um hidratante, você sabe que tem, mas praticamente não nota.  — Como esperado, pode acumular um pouco na pálpebra, abaixo dos olhos, porém a vantagem de