Categoria
Brincando de Casinha

Termo de Busca
Crec-Crec

Descricão
As melhores opções de imóveis à venda em Curitiba você encontra aqui na Cibraco. Confira esse imóvel no bairro Água Verde.   Este apartamento faz parte do projeto Cibraco Renova, que visa renovar imóveis com grandes potenciais de venda.   Apartamento totalmente reformado. Projetado pela arquiteta Margit Soares.   ✅Apartamento totalmente reformado ✅2 quartos (sendo 1 suíte) ✅sala de estar para dois ambientes ✅Vista incrível e ensolarada ✅Ótima localização ao lado do Hard Rock Cafe  Clique e saiba mais!