Categoria
Cabelo

Termo de Busca
G. Hair

Descricão
Essas gominhas são o meu xodóóó! ❣️ @gummy.hair passou a fazer parte da minha rotina de cuidados há mais de 1 ano e eu sou simplesmente apaixonada! Elas são gominhas em formato de coração cheias de vitaminas que ajudam no crescimento e fortalecimento dos cabelos, dentre outros inúmeros benefícios. Esse sabor é o de Melancia dos Sonhos (muitooooo perfeito)! Deixei o link nos stories de uma promoção MARAA por tempo limitado que está rolando no site da @gummy.hair ! Aproveita e usa o meu cupom : PETRIZI!  Vcs vão amarrrrrrr os resultados !!!❤️ #publi