Categoria
Vitaminas & Minerais

Termo de Busca
Cálcio Magnésio

Descricão
ULTRA VERME SAL KOMBATE é um núcleo mineral, vitamínico e aminoácidos para mistura para bovinos de corte e Leite de todas as idades, indicado para todas as fases de criação. Produto composto por micro-organismos Probiótico, proporcionando um equilíbrio na população microbiológica do rúmen dos bovinos.  Como este produto tem uma concentração alta de Flor de Enxofre, Probióticos e Ferro e Alho, os estudos mostram que núcleos minerais ao ser misturados em suplementos minerais eles ajudam no controle de carrapatos (boophilus microplus), Vermes e Mosca  não deixa resíduo na carne e nem no Leite, diminui stress, minimiza o aparecimento de doença transmitida pelos parasitas, produto que despensa manejo, pois é misturado no sal mineral, promove o equilíbrio entre a população de carrapatos, moscas dos chifres, bernes.  Com vitaminas e minerais que ajuda o gado engordar:  Cálcio Fósforo Potassio Zinco Magnésio Boro Ferro  Molibidenio  E ainda ADE vitamina B12 lactobacilus e aminoácidos   Que além de vermifugar o animal vai ter efeitos contra inflamações e infecções como: mastite, mamite, retenção de placenta, curso dos bezerros (diarreias), tristezinha parasitária, anemia, ajuda na cicatrização do ferimento.