Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Estude com o melhor conteúdo da área! Pós-Graduação em Direitos e Gestão da Administração Pública EAD - Verbo Jurídico.  Reconhecida pelo MEC, com professores atuantes da área e  renomados nacionalmente, você saíra pronto para se tornar uma referência em um dos mercados que mais crescem e que tem tido cada vez mais atenção voltada para ele no Brasil.  Para ficar por dentro de como aproveitar esta oportunidade única e limitada, basta clicar no botão "Saiba Mais" e garantir sua vaga hoje mesmo!