Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Se 2022 começou com tudo, saibam: 1922 não ficou atrás.   Além da epidemia de gripe espanhola, na data passada ainda se sentiam os rearranjos políticos e econômicos da Primeira Guerra Mundial. A nova década prometeu e cumpriu: nela, a psicanálise deu grandes passos e a penicilina foi descoberta. Mas, independentemente dos esforços de Sigmund Freud, o mundo ainda buscava compreender o trauma que a Grande Guerra havia deixado. Íamos para o buraco ou para um futuro paradisíaco? Uma certeza: havia muito o que repensar. E expressar.   Leia o texto completo de Bruno Brasil, técnico em Documentação na Coordenadoria de Publicações Seriadas da Fundação Biblioteca Nacional na revista Comunicação & Memória.   Acesse o link da revista na bio.