Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
É nos momentos de dificuldades que a presença faz a diferença.  No dia 26 de fevereiro completamos UM ANO de luta e primeiro diagnóstico no Brasil do novo Coronavírus. Há mais de um ano a Enfermagem vem atuando na linha de frente, trabalhando intensamente, enfrentando as dificuldades e salvando vidas nesta devastadora pandemia. O impacto em nossas vidas foi grave, e só não foi pior graças ao trabalho da Enfermagem.  O Coren-RS reconhece todo o trabalho heroico da nossa categoria e esteve junto agindo por mais valorização e dignidade em várias frentes, como:  ➡ Congelando o reajuste de anuidade, taxas e serviços em 2021; ➡ Prorrogando prazos de pagamento em 2020 até setembro; ➡ Visitando mais de 250 municípios para entrega de EPI para a Enfermagem: mais de 38 mil máscaras e 715 escudos faciais; ➡ Reforço na fiscalização de serviços de saúde e protocolos; ➡ Manutenção do Coren-RS atuante, ao lado da(o) profissional; ➡ Capacitação em Covid online (Curso UFSC/Cofen); ➡ Ações para afastar profissionais acima de 60 anos ou dos grupos de risco; ➡ Projeto Enfermagem Solidária; ➡ Auxílio na Força Nacional de Fiscalização.  Mas a pandemia