Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Se você é personal trainer, tem uma academia ou uma equipe de corrida e está insatisfeito com seu fornecedor de uniformes esportivos, preste atenção que esse recado é pra você.  Aqui na kakai produzimos peças de alta qualidade e para confirmar isso contamos com uma gama de   clientes fidelizados e satisfeitos com nosso serviço.   Chega de odor após longos treinos, chega de pendurar a roupa no varal e esperar um demorado e sofrido tempo para ela secar 🙄. Só para Spoiler Confeccionamos roupas com tecnologia Dry fit que proporcionam mais conforto durante seus treinos e uma secagem bem rápida após sua lavagem.   Você pode até pensar que por esse serviço vai pagar muito ne? Aqui na kakai além de suas peças terem qualidade você paga um preço justo, e além de tudo isso, possuímos formas de pagamentos   mais acessíveis para facilitar sua compra aqui com a gente 😉  Para te ajudar liberei uma condição especial para as primeiras pessoas que fecharem conosco.    Ta esperando o que? Clique em "SAIBA MAIS" e garanta já os uniformes de sua equipe.