Categoria
Maquiagem

Termo de Busca
Blush

Descricão
Você pode usar qualquer cor à seu favor! Nesse post te mostro alguns truques para você compensar o efeito negativo de uma cor que não está na sua cartela ✨  1. Acessórios: em metais ou coloridos! Aposte na opções da sua cartela para brincos, colares e lenços!  2. Maquiagem: é um dos principais truques! Pode disfarçar muuito o efeito negativo de uma cor! Use uma base no tom certo, uma sombra leve, um blush e um batom que já vai ver a diferença.   3. Decote: o truque do respiro! A nossa própria pele já equilibra um efeito negativo, então quanto mais ela aparecer próximo ao rosto melhor!   4. Cabelo: seja ele natural, todo pintado ou com mechas, o importante é que respeite o seu contraste e a sua temperatura! Um cabelo no tom certo, solto, fazendo uma moldura no seu rosto, é um ótimo truque!   5. Terceira peça: uma sobreposição! Use outra peça (com uma cor que te favorece) por cima da peça que não está na sua cartela! Equilíbrio é tudo!   Lembre-se: quanto mais próximo ao rosto maior é o efeito positivo ou negativo que uma cor pode ter em você! 😉  Agora me conta: qual o seu truque preferido? ✨   #cores #coloracaopessoal #coloraçãopessoal #analisecromatica #truquesdeestilo #carteladecores #analisedecoloracaopessoal #paletadecores