Categoria
Jogos

Termo de Busca
Decks

Descricão
BEM VINDOS A CASA PUNTA! Uma casa com arquitetura moderna e minimalista que fica localizada no luxuoso Condomínio Aspen Mountain!  A casa foi pensada , criada e idealizada pela CK Arquitetura que traz em todos os seus projetos  ambientes com características que acolhem a família e os amigos, criando memórias inesquecíveis e deixando um legado.  São 4 suítes, incluindo banheira de imersão  na suíte master, cozinha integrada com a sala de jantar e sala de reuniões da família, espaço chef com churrasqueira e bar, integrado ao espaço relax com Spa, sala de pipoca.  Decks externos, conforto acústico e térmico com esquadrias em PVC e vidros amplos. Abrigo para 2 carros, revestimentos internos com madeiras ecológicas importadas, piso aquecido em toda casa e aspiração central, totalmente projetada para automação via internet e com acesso digital!  R$ 8.940.000,00  Maiores informações: 55 98107- 1152  #casasdeluxo #luxo #mansoes #arquitetura #ckarquitetura #crisnedelcorretora #aspenmountaingramado #gramado #canela  #luxurylifestyle #qualidadedevida #imoveismobiliados #relax #espaçogourmet #familia #mulheresempoderadas #sucesso  #corretorasdesucesso #investimentosimobiliarios #rentabilidade