Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
O HOT News desta terça-feira (23) informou que o estado da Bahia lidera o ranking de beneficiários do Auxílio Brasil, seguido por São Paulo, Pernambuco, Minas Gerais, Ceará e Rio de Janeiro. Autoridades políticas federais, estaduais e municipais, empreendedores e representantes de empresas de toda a região estiveram presentes no lançamento do Desenvolve Macatuba. De acordo com a Secretaria de Saúde, mais de três mil lençoenses já podem tomar a terceira dose.  Ouça e assista outras edições no site do HOT News: https://tvhotnews.com.br/