Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Esses dados alarmantes mostram que a advocacia especializada na defesa das mulheres, com uma atuação com recorte de gênero (observando-se as interseccionalidades) é necessária e urgente!  Direitos das mulheres não é mimimi. Direitos das mulheres não significa dar tratamento privilegiado às mulheres. Não é sobre prejudicar homens. É sobre conferir uma maior proteção a um grupo vulnerável com o objetivo de se equilibrar relações desequilibradas até que a igualdade entre os gêneros seja de fato alcançada e a violência contra as mulheres acabe.  Se você quer aprender como defender os direitos das mulheres, eu te convido a participar gratuitamente do Treinamento A Nova Advocacia. Nesse treinamento você vai aprender os fundamentos da nova forma de defender os direitos das mulheres e conhecer novas oportunidades de atuação na advocacia.  Clique em SAIBA MAIS e faça a sua inscrição gratuita. Te espero lá!