Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
Verdade! Combustíveis com qualidade duvidosa podem causar eventuais problemas em seu veículo ao longo do tempo. As principais alterações são mistura de etanol acima do percentual permitido pela legislação (entre 22% a 27%) e adição de água. ⠀ A adição de água, além de reduzir a potência da queima, também oxida os componentes, principalmente bicos injetores e bomba de combustível. ⠀ Fique atento a qualidade do combustível que você coloca no carro! ⠀ Quer saber mais? Passe em um dos postos do Grupo 3D e pergunte para um dos nossos especialistas. ⠀ Lembre-se: Combustível de qualidade e o melhor atendimento, você só encontra aqui nos postos do Grupo 3D. ⠀ ⠀ #postos3d #leopoldina #cataguazes #muriae #sapucaia #alemparaiba #gasolina #gas #combustível #manutençao #posto