Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
"Meu pequeno jardim de bambu da sorte!!!" Esse pequeno mas poderoso arranjo com "sete" hastes de  bambu, visa conforme os fundamentos do "feng shui", atrair sorte,  felicidade, e sobretudo sua energia está voltada para saúde das pessoas no ambiente.  Fácil manutenção, ótimo para ter em casa ou no escritório.  Disponível no espaço do Ateliê na Endossa do Centro Cultural (Metrô Vergueiro) e na rua Fradique Coutinho, 139 (metrô Fradique).  #bemestar #decoracaointeriores #decoraçãodeambientes #verdeemcasa #meujardim #debemcomanatureza #naturezaemcasa #zen #endossafradique #endossaccsp