Categoria
Literatura Estrangeira

Termo de Busca
Box Série

Descricão
Eu me entreguei totalmente a essa Mentoria. ☀️❤️  Lembrarei com muito carinho das participantes, da troca,  das inquietações, e o melhor: das transformações.   A força da intenção coletiva de crescer impulsionando todas na busca pela clareza do que realmente queremos para as nossas vidas.   Vou ter sempre em meu coração a coragem de cada uma dessas mulheres  que confiaram no meu trabalho e se conectaram com suas verdades, partindo em uma jornada de crescimento com  sentido e consciência.  Todo mundo saiu transformada para melhor, incluindo EU!  Foram 6 encontros, 2 MasterClass com convidadas especiais e mais uma aula bônus surpresa capazes de  TRANSFORMAR a vida das participantes.   Como acontece essa transformação?   Ela acontece quando você dá o primeiro passo e se permite  fazer uma série de exercícios capazes de trazer uma vida com mais equilíbrio emocional, autoconfiança, realização e tendo clareza das necessidades pessoais e profissionais e, o melhor, encontrando a resposta principal: COMO alcançar todos esses objetivos.   Teve aluna que tomou coragem para fazer a sua transição de carreira, aluna que melhorou a relação do seu casamento, aluna que decidiu voltar estudar para concurso e aluna que estruturou o seu sonho de ir morar fora do país. ❤️  Sabe o que me deixa ainda mais feliz? Saber que virão outras mentorias e mais transformação pela frente.  Uma nova jornada vai acontecer a partir do dia 02/06. ☀️❤️ Para saber mais detalhes, envie uma mensagem in box.  Ah, e não deixa de ler os depoimentos das alunas nos stories!