Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Chega de meninos mimados das famílias tradicionais no poder.  Sou filho de cortadores de cana que por conta do êxodo rural chegaram em Maceió em busca de trabalho.  Trabalhei desde os 12 anos pra ajudar no sustento da casa, sei o que é acordar de madrugada para descarregar caminhões de banana, para logo em seguida, mesmo cansado, ir pra escola estudar.  Eu conheço a vida do povo pobre e trabalhador da periferia, pois essa sempre foi a minha vida.  Exatamente por não aceitar as injustiças  sociais que tenho dedicado as minhas energias pela construção de uma sociedade justa e governado pelo povo  Vote no educador, periférico, antifascista e revolucionário!  Vote Magno 80123