Categoria
Utilidades Domésticas

Termo de Busca
Batter

Descricão
Edifício Box Studio   Lançamento na Jatiúca unidades  Apartir 292.000,00  22 a 28 metros   Informações (82)9.9965-0854   uso misto, que une residência e serviços em um só lugar. Atende a uma variedade de necessidades dos habitantes das cidades em um único local. Edifício é composto por um subsolo, um pavimento pilotis, umpavimento garagem 1, um pavimento garagem 2 , 8 pavimentos tipo, cobertura duplex e ático, totalizando 14 pavimentos. Possui 57 vagas de garagem rotativas ao longo de 3 pavimentos. O lazer se divide no pilotis e na cobertura, com opções para todos gostos.