Categoria
História e Geografia

Termo de Busca
Ano Zero:

Descricão
Imagine uma franquia sem necessidade de investimento em ponto comercial, estoque e funcionários...e ainda com um público alvo gigante, podendo ter retorno imediato! Essa é a franquia StockZero! Seja um franqueado você também!  ✅ Baixo investimento, a partir de R$ 55mil ✅ Retorno rápido ✅ A maior rede de contagem de estoque do Brasil ✅ Alta procura do serviço ✅ Não necessita de contratação de pessoal ✅ Sem necessidade de ponto comercial  Confira: https://franquia.stockzero.com.br/