Categoria
Caixas e Organizadores

Termo de Busca
Porta Livros

Descricão
CONTRA A DIVISÃO DO IFSP | Sinasefe-SP protocola à SETEC Manifestação acerca da proposta de reordenamento dos IFs  Em documento protocolado nesta quinta-feira, 30 de setembro, aos cuidados do Sr. Tomás Dias Sant´ana (Secretário de Educação Profissional e Tecnológica do Governo Federal), o sindicato expressa o posicionamento da comunidade acadêmica do IFSP sobre a proposta de reordenamento dos Institutos Federais e criação de novas 10 reitorias a partir da divisão de alguns dos IFs existentes.   A seção São Paulo do Sinasefe realizou uma enquete virtual entre os dias 17 e 22 de setembro, seguindo protocolos de segurança para garantir a lisura da consulta. Nesta, os participantes se posicionaram, majoritariamente contrários à divisão do IFSP: 47,6% “contra a divisão do IFSP, neste momento precisamos de mais discussão”; 30,8% “contra a divisão do IFSP”. Do mesmo modo, destacamos a realização de uma Plenária no dia 23 de setembro que aprofundou os argumentos e contribuições da comunidade escolar expostos no documento direcionado ao Minitério da Educação (MEC).   Em vídeo gravado diretamente de Brasília-DF, os companheiros Rogério de Souza (Coordenação Estadual do Sinasefe-SP), Fernando Heck (Coordenador de Comunicação do Sinasefe-SP), Christian Gilioti (Coordenador de Base IFSP-Barretos) e David Lobão (Coordenador Geral do Sinasefe Nacional) elucidam as propostas e condicionantes para aprofundarmos as discussões acerca de um eventual reordenamento, mais consistente e representativo das demandas da comunidade do IFSP, bem como analisam o contexto de tal debate regionalmente e nacionalmente.  Saiba mais: https://sinasefesp.org.br/contra-a-divisao-do-ifsp-sinasefe-sp-protocola-a-setec-manifestacao-acerca-da-proposta-de-reordenamento/