Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
✅ Todo mundo conhece alguém que trabalha ou já trabalhou produzindo o famoso Conhaque do Milagre que já levou o nome de São João da Barra pelo mundo a fora batendo record ao vender 1 milhão de caixas em onze meses. ⠀⠀ 🤰O casal Joaquim Thomaz e Maria Júlia iniciaram a produção em 1908, quando a bebida era ainda chamada de Cognac de Alcatrão da Noruega. Nessa época ainda não tinha televisão e o casal teve 23 filhos que os ajudaram a tocar a fábrica da bebida que hoje se chama Conhaque de Alcatrão de São João da Barra. ⠀⠀ ✅ Bom demais conhecer um pouco desse empreendimento quando aquece a economia local e gera muitos empregos.  Fonte: São João da Barra Magazine, 2014.   #historia #historiadesjb #sjb @ São João da Barra