Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
É muito emocionante ver que um projeto que criamos pôde e ainda pode trazer esperança para nossos jovens.   Um simples ato de escutar, olhar e sentir a necessidade da população nos fez tomar uma atitude: colocar ônibus à disposição dos jovens da zona rural para que eles pudessem estudar.   Levamos a certeza de um futuro melhor, devolvemos para esses jovens não apenas o direito de estudar, mas também o direito à dignidade.   Trocamos a enxada pelo papel e caneta na mão.  Nossa marca é dar voz à população, caminhar junto pelo bem do povo.