Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
"Naara ensinando make!? 😳" Arrasta pro lado pra descobrir!   Te peguei? Viu só como e o que eu postaria se trabalhasse com make?!  O que é legal aqui (além de você ter visto na prática um power post pra se inspirar, colocar a sua cara e o seu conteúdo) você pode pegar essa mesma essência e trazer em outros conteúdos! coisas do tipo:  passo a passo para infinitas possibilidades: make pra iniciante, pele de revista, batom perfeito, lavando seus pincéis, cuidando da sua pele…  tendências, inspirações e o que está em alta por aí…  Agora o que não pode é ficar sem conteúdo estratégico nesse perfil! Fechado? Salva esse post pra não perder!  E claro né: conhece uma coleguinha que trabalha com make? Ajuda a menina, Criatura! e envia pra ela esse conteúdo. 🔥