Categoria
Religião

Termo de Busca
Combate Espiritual

Descricão
Com 85 anos,  neste sábado, o líder espiritual do Tibet tomou sua vacina contra a COVID na Índia. É com essa imagem, que chamo a atenção da população que só a vacina pode nos tirar da situação acuada onde a humanidade se encontra, é urgente uma campanha ampla de vacinação principalmente para o Brasil que se tornou o epicentro da pandemia. Nesses dias eu li, salvo engano, que a UFMG já está na 2 fase de uma vacina totalmente nacional. O Butantã e outros institutos desenvolveram um soro com grande eficácia no combate ao vírus, mas faltam recursos, organização, planejamento, investimentos. #vacinajá