Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Muitos de vocês programam a viagem para o inverno chileno em busca de realizar o sonho de conhecer a neve e de quebra, aproveitar todas as atrações que Santiago oferece nesse período.   Já adianto que para quem vai fazer os passeios de neve ou simplesmente conhecê-la, alugar roupas impermeáveis é imprescindível.  QUAIS ROUPAS USAR?  As roupas ideais para neve são as impermeáveis, botas, calças e casacos, além dos acessórios como os óculos e luvas. As peças devem ser apropriadas até pela própria segurança de vocês, afinal, ninguém quer correr o risco de escorregar no gelo e se machucar na viagem.  E, para te ajudar na hora das comprinhas, fiz esse post com o nome de algumas roupas em espanhol.   Moleza comprar suas roupas agora nas lojas aqui do Chile, né? :)