Categoria
Cortina

Termo de Busca
Cortina Blackout

Descricão
Cortina Double vision. Você sabia?   • Faixas horizontais intercaladas com tecidos translucidos ou semi blackout e faixas transparente • Proporciona controle de luminosidade e visibilidade • Mantém privacidade mesmo com as lâminas transparentes dispostas • Proteção contra os raios UVS, até 80% com faixas abertas e até  98% com faixas fechadas • Possibilidade de confecção duplex para redução de fresta em peças lado a lado . . . Essa seria uma boa opção para seu lar?