Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
"A Força da Mãe", evento ao vivo com Sophie Hellinger.  Se você é Constelador(a) Familiar e sente a necessidade de manter-se conectado com a fonte e atualizado com a postura adequada de um facilitador em constelação familiar, ou quer conhecer mais sobre a Constelação Familiar Original Hellinger®️, venha participar no dia 07/05 (sábado) das 8h às 15h (horário de Brasília), via Zoom, do seminário com Sophie Hellinger com o tema especial em comemoração ao “Dia das Mães”.  Neste evento, Sophie abordará a importância do reconhecimento e do amor à mãe tal como ela é, a partir dos temas: + "Ordens do amor” entre pais e filhos; + Relação entre "mãe e sucesso na vida"; + A mãe e o "Sim à Vida", a habilidade para o amor e o vínculo; + A cura do movimento interrompido em direção à mãe e dos traumas do nascimento por meio da Hellinger Sciencia®️; + A necessidade existencial de pertencimento; + A importância da avó para o contato com os pais; + O conceito de vínculo e sua importância na Hellinger Sciencia®️.  O evento será ao vivo com tradução simultânea e as vagas serão limitadas.  Acesse o