Categoria
Infantil

Termo de Busca
Conjunto Bebê

Descricão
Olha o combinho de roupas chegando!  O baby cresce e deixa roupa fácil, não é? Então venha renovar o guarda roupa do pequeno ou montar o enxoval aqui na Le Bébé. Você sai com tudo que precisa e ainda economiza muito.  Vem correndo aproveitar essa oferta ou nos chame no whatsapp(link na bio)  Conta pra gente: O seu baby é menino ou menina?  E já comenta aqui também qual tamanho ele está usando que vamos enviar todas as opções para o tamanho dele!  *Ofertas válidas para as lojas físicas até 30/04 ou enquanto durar o estoque*  #bebecuritiba #gravidascuritiba #gestantescuritiba #lojadebebe