Categoria
Equipamentos e Peças para Bicicletas

Termo de Busca
Parafuso Tipo

Descricão
Muitas vezes um mesmo tipo de fratura pode e deve ser tratado de forma diferente do que o mais comum. Este é um caso de uma fratura de porção  lateral do côndilo umeral (AO 13B1) que é bastante comum em cães filhotes que sofreram quedas e acabam fraturando de um lado, entretanto neste caso temos uma paciente canino, 2,3 kg, de idade avançada 8 anos e com fratura bilateral, nas quais existiam pequenos fragmentos na metáfise distal (crista epicondilar lateral). Por estas peculiaridades desse caso os escores biológicos e mecânicos  eram menores e por isso escolhemos a aplicação de placa bloqueada sistema 1,2 mm (@@aldrivet_ortopedia ) em titânio na crista epicondilar lateral com a função de apoio e dividir as cargas de rotação e compressão axial com o parafuso lag transcondilar.   Este caso mostra que mesmo em paciente pequenos é possível aplicar a placa na crista epicondilar lateral, desde que se tenha implantes de dimensões e qualidade para isso.  Esse e muitos outros casos de fraturas distais de úmero e discuti no meu último episódio do FIRESIDE Orthoscience vet. Se você perdeu, assista o replay no meu canal do YT pois vai sair do ar amanhã!