Categoria
Tuning

Termo de Busca
Kit Esportivo

Descricão
NOVOS UNIFORMES PARA TODA REDE MUNICIPAL DE ENSINO, TOTALIZANDO 154 MIL PEÇAS  A rede municipal de ensino de Resende começou a receber, neste mês de março, a nova remessa de uniformes escolares para o ano letivo de 2022. Nesta sexta-feira (4), fui até o almoxarifado da Secretaria de Educação para conferir o material e checar a qualidade das peças.   Ao todo, o Ensino Fundamental vai receber 90 mil itens e o Ensino Infantil, 33 mil peças.   A distribuição começou nesta semana e deverá se estender durante os próximos dias, onde dois kits diferentes são montados: o primeiro, para o primeiro nível escolar, contempla a entrega de 1 casaco, 1 short saia, 1 bermuda, 2 calças e 2 camisas. Já o outro kit é composto por 1 casaco, 1 bermuda suplex para as meninas, 1 bermuda para os meninos, 2 calças e 2 camisas.   Além disso, a administração municipal irá distribuir mais de 30 mil máscaras de tecido para os alunos e professores, cada um irá receber duas unidades do item.   Vale lembrar que, além dessas, há a distribuição de material pedagógico e esportivo. Isso faz parte de um planejamento de medidas que a Prefeitura toma para que nossas crianças tenham uma educação de qualidade com todo o material necessário para uma aprendizagem adequada e, acima de tudo, com toda qualidade que elas merecem!!!