Categoria
Home Theater

Termo de Busca
Home Theater

Descricão
Este lindo apartamento está localizado numa das ruas mais charmosas do Panamby e está totalmente reformado! Confira:   Área útil: 347m²  - 4 Quartos - 4 Suítes - 6 Banheiros  - 5 Vagas  Muita luminosidade! Clean, Vista aberta, deslumbrante e permanente. São quatro suítes, sendo uma master com closet. Living integrado a um enorme terraço com espaço gourmet privativo. Sala de lareira, Home Theater, sala de jantar, copa e cozinha planejadas, dependência de empregados completa. Lazer. Cinco vagas na garagem com depósito.  Agende agora mesmo a sua visita, basta clicar aqui embaixo em Saiba Mais.   #morumbi #morumbisp #imoveis #imóveis #imoveisdeluxo #imoveisavenda #imoveissp #apartamentos #apartamentodeluxo #apartamentosavenda #sp