Categoria
Automotivo

Termo de Busca
Coxim

Descricão
#Mudança #MarceloMarinho #23123 Vamos confirmar a mudança que o nosso Estado precisa. Confirmar a certeza de uma nova história!  #AgoraSim  2️⃣3️⃣1️⃣2️⃣3️⃣✅  Como Deputado Estadual defenderei com prioridade:  GERAÇÃO DE EMPREGO E RENDA - a desoneração fiscal do setor produtivo e facilitação na constituição de empresas; - incentivo à agricultura e agroindústria familiares (com projetos de assistência técnica e orientação para a constituição de cooperativas);  HABITAÇÃO - a aceleração dos programas de regularização fundiária e novos projetos habitacionais (buscando ainda alternativas para casas populares com custo reduzido);  SAÚDE - o atendimento efetivo em saúde mental (especialmente com a criação de mais Centros de Atenção Psicossocial); - atendimento em saúde da mulher (clínicas especializadas e maternidades, com ações que visem o combate à violência obstétrica e atenção ao parto humanizado); -implementação de UPA’s 24 horas onde ainda não existirem; -mais núcleos de hemodiálise; -criação de estruturas da “Caravana da Saúde” para atendimento por regiões;  EDUCAÇÃO E CULTURA - investimento na melhoria de condição de trabalho dos professores (salários e formação continuada); - investimento na melhoria da estrutura física das escolas estaduais para se tornarem mais atrativas - efetivação da educação especial inclusiva, adequando a estrutura física das escolas e fornecendo número suficiente de profissionais de apoio; - criação de novos cursos e unidades da Universidade Estadual. - implantação do projeto “Ônibus da Cultura”, a fim de levar a todos os municípios do Estado apresentações culturais, disponibilizar bibliotecas, projeção de filmes às comunidades carentes.  SEGURANÇA PÚBLICA - o aumento do efetivo da Polícia Militar; - investimento na melhoria da estrutura física das Delegacias de Polícia Civil, com a criação de cargos de pessoal de apoio;  DIREITOS SOCIAIS - a implantação de unidade móvel para atendimento nos municípios do interior visando a emissão de documentação básica; - implantação de unidade móvel para atendimento nos municípios do interior visando a orientação jurídica, por meio de convênios com a Defensoria Pública Estadual;  POVOS INDÍGENAS - a implantação de políticas públicas nas áreas da saúde, educação (garantindo também o ensino na língua materna), segurança pública e habitação.