Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
CANTE PROJETANDO A SUA VOZ PARA FRENTE.   Por exemplo, você deve cantar articulando e soltando a voz como se estivesse “jogando” ela para alguém que está na sua frente te ouvindo, como se estivesse "empurrando" a voz para o público. Pessoas com vergonha de cantar não fazem isso, e acabam cantando "para dentro" com volume mais baixo, sem projeção, pois o medo de errar atrapalha!  Quando for cantar, coloque o microfone em um pedestal, isso também pode te ajudar a perder a timidez, pois o nosso subconsciente entende que o pedestal funciona como um apoio, ou algo que você possa se esconder da timidez.  Quando cantamos uma música, independente da técnica vocal que estamos utilizando, o mais importante é você passar a mensagem para quem está te ouvindo.   Quem está ouvindo você cantar não está muito preocupado com quais técnicas vocais você está utilizando, e sim, qual a emoção que voce está passando enquanto canta.   Com essa idéia, cantar a letra de uma música, nada mais é do que "falar" a letra da música para quem está te ouvindo. É como se você tivesse declamando a letra da música. É transmitir emoções para as pessoas. E uma boa músicas as vezes