Categoria
Ciências Exatas

Termo de Busca
Astronomia E

Descricão
Neste período do Ensino Fundamental nos atentamos às mudanças no desenvolvimento dos nossos estudantes que vivenciam uma fase de transição. Aqui estimulamos intencionalmente a reflexão, criticidade, análise e diálogo, estimulando sempre o protagonismo e superação de desafios.  Com as ferramentas de tecnologia os estudantes participam de experiências práticas no Laboratório de Ciências, Observatório de Astronomia e Robótica. Realizamos aulas de campo com visitas a museus, exposições, parques, reservas e outros ambientes externos que agregam  experiência teórica aliada à prática.  Em nosso Ensino Bilíngue English Star cada estudante tem a oportunidade de vivenciar no cotidiano o aprendizado da língua inglesa.  Nosso compromisso é garantir uma formação integral e significativa para que nossos estudantes sejam agentes de transformação na sociedade, cuidando de si, do outro, exercendo com ética sua cidadania.