Categoria
Materiais Hidráulicos

Termo de Busca
Misturador P/

Descricão
Bata seus ovos de forma homogenea e mais rápida  Seja para bolo ou omelete, a mistura dos ovos precisa estar bem homogênea para garantir a consistência adequada e a textura certa. Você ganha tempo e praticidade com este misturador de ovos semi-automático.  Basta pressionar a parte superior e você rapidamente consegue fazer suas receitas, com o máximo de praticidade e o máximo de qualidade.  Clique em "Saiba Mais" e garanta já o seu!