Categoria
Moda

Termo de Busca
Jaqueta Corta

Descricão
Outlet Store Express de Volta em Campos do Jordão.  Outlet de Vestuário com até 80% de desconto.  Parcelamos em até 3x Sem Juros.  Moda Feminina, Masculina, Infantil , Fitness e Plus Size.  Quando? 26 de Abril a 03 de Maio  Horário? 10 às 19 hrs. Domingo dia 01 de Maio 10 às 14 hrs.  Local? Rua Tadeu Rangel Pestana,662 Abernessia- Campos do Jordão. #outletstoreexpress  #vemcomagente  #vestuário  #fazerobemfazbem  #compras  #limpaestoque  #desconto  #ofertas  #Compartilhem  #camposdojordao