Categoria
Jogos

Termo de Busca
Jogo Jardim

Descricão
Conheça o Videre by Kallas Arkhes, em Perdizes.  Imponentes apartamentos com 3 suítes, de 135 e 219m² incluindo terraço gourmet e elevador privativo com vista eterna para o parque da Água Branca.  Área de lazer completa com espaço gourmet, piscina, salão de jogo, pet place e muito mais.   Um empreendimento com design contemporâneo, sofisticado e faz do Parque o seu jardim.   More em Perdizes, o bairro mais nobre da Zona Oeste de São Paulo e tenha fácil acesso a Av. Sumaré, Shopping Bourbon e uma ampla infraestrutura de comércio, serviços e mobilidade.  OBRAS AVANÇADAS Solicite um contato de nossos consultores