Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
O @conceicaodiscos é um dos meus restaurantes preferidos em São Paulo.  É um ótimo exemplo de restaurante completo e "redondinho".  A @talithabarros está lá todos os dias, cozinhando. Uma baita cozinheira e que recebe bem demais.  Boas entradas, bons principais, bons quitutes, boas bebidas (vinhos, cervejas e mais), boas sobremesas, bom café, bom atendimento e boa música. Tem eventuais irregularidades, mas tudo é muito bom. TUDO é muito bom. TUDO.  Faz comida vegana e miúdos com a mesma maestria. Comida vegana de verdade, que o não-vegano come felizão.  Numa cidade em que restaurante Michelin serve café de máquina, ter um café excelente, moído na hora, é uma enormidade.  A sobremesa mais famosa é o pudim, de longe, mas o meu preferido é o Cheesecake. Brigadeiro de colher também é excelente. Ninguém passa vontade não.  Os defeitos não são bem defeitos, mas vale saber o que o lugar não pretende ser. Não abre pro jantar. Não é um restaurante chiquezinho, se essa for sua proposta. É um lugar simples, pra sentar e comer bem.  Preços justíssimos!  Destaques (aka meu