Categoria
Ação

Termo de Busca
Homem-Aranha -

Descricão
A Coleção da Marvel possui cores incríveis, desenhos exclusivos e além de ter o toque suave é "Inevitável" de se apaixonar, o que te auxiliará a realizar lindos projetos.   Sua composição é 100% algodão de ótima qualidade e com várias indicações de uso.  Sugestão de uso: Almofadas, máscaras, porta-máscaras, estojos, lancheira, bolsa térmica, gorros, avental, carteiras, mochilas, necessaires, bolsas, roupas e tudo mais que a sua criatividade quiser.  Papo de costura com Clissia Castricini