Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
#FALECOMPAUER - 03/NOV 20h. Quem tem medo do Transfeminismo? Com Ágatha Pauer • Especial CHAMA Jornal Online  Histórias de muitas vozes. O objetivo dessa live é dialogar com a vertente do transfeminismo e entender suas causas e efeitos, bem como interseccionalizar a sua perspectiva. . O que pode o corpo amarrado às opressões cissexistas?  A Casa Chama propõe, nestas próximas semanas, uma abordagem do transfeminismo e suas proposições éticas, estéticas e políticas frente às políticas transexclusoras que não cessam de nos violentar. . Live de @agatapauer Coordenação de Comunicação e visuais de @anamatheusabbade/@annaananaaana . Sobre Ágatha Pauer   Ágatha Íris (@agatapauer) é comunicadora, pesquisadora desakadêmika e da cultura do funk, colunistaNINJA, Influência Negra e Ezatamentchy. 1ª Secretária do Conselho Municipal de Saúde de Cabo Frio, Representante LGBTI+ do Conselho Municipal de Igualdade Racial, coordenadora do Movimento de Mulheres da Região dos Lagos, ex-bol