Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
Mãe; Como é grande o meu amor por você. Dia das mães perfeito e inesquecível na Segredos. Loja oficial da fábrica. A cafeteria e confeitaria mais charmosa e aconchegante de Franca. Fabricando os melhores biscoitos do mundo desde 1935. Receitas tradicionais da nossa família para sua família. Feito com amor. O sabor de uma  tradição. Venha degustar nossas delícias e passar momentos de descontração em nosso espaço. Enviamos para todo Brasil 📲16-981117853 📲992256010 #presentediadasmaes #biscoitos #brownie #bolachas #macarons #alfajor #chocolate #bolos #canecaspersonalizadas #sobremesa #bolachaspersonalizadas #presentes #mimos #cestasdecafedamanha #aperitivos #cookies #sobremesas #capuccino #milkshake #lanches #maes #biscoitosamanteigados #diadasmaes #diadasmães #cafestagram #cafeteria #coffee #confeitariaartesanal #segredoseinspiracoes #segredososmelhoresbiscoitosdomundo