Categoria
Feminino

Termo de Busca
Maiô Rainha

Descricão
Chegou o mês da nossa rainha! É clichê, mas a verdade é que todos os meses são da nossa mãe!  Ser mãe é abdicar de sua própria vida para dividí-la com outra pessoa para o resto da vida!  Por isso, montamos dois pacotes mega especiais, facial e corporal, com 30% de DESCONTO para você presentar essa mulher incrível!  Você pode também se presentear e aceitar que você vale muito e merece SIM um presentão desses!  *Parcelamento em 6x sem juros* Promoção válida para compra apenas no mês de Maio. O pacote pode ser usado em até 6 meses.