Categoria
Brincadeiras

Termo de Busca
Quadro Branco

Descricão
#diadasmães   Olha que box incrível para presentear sua rainha!  Essa BOX contém: • 1 caneca de alça de coração • 1 cubo 6x6 sem base  • 1 quadro 10x15 (branco ou preto ) • 1 polaroid 10x15 branca ou rosa • 2 polaroids 7x10 com imã  E a caixa é finalizada com laço e tag de dia das mães!  Encomende já a sua, leva de 1 a 3 dias para ficar pronta! . . . . . . . . . . . . #diadasmães #mãe #mugs #caneca #polaroid #quadrodematernidade #presentescriativos #presente #caixaspersonalizadas #presentespersonalizados #cubomágico #fotos #memories #momentos