Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Apesar de se complementarem, elas não são iguais e cada uma possui suas particularidades e complementaridades.  A Governança Documental é uma macrovisão com diretrizes estratégicas, táticas e operacionais que tem como objetivo ser base para apoiar os 4 princípios da Governança Corporativa: transparência, equidade, prestação de contas e responsabilidade de seus negócios.  Já a Gestão Documental é a aplicação da microvisão da gestão de documentos na utilização de técnicas, procedimentos e métodos sistemáticos para gerenciar documentos em todas as suas fases: da produção até a destinação final.  Juntas elas se complementam e possibilitam que empresas otimizem seus processos de forma estratégica e sustentável.  Acesse nosso site e saiba mais sobre nossas soluções integradas: www.soluar.com.br  #soluarq #governancadocumental #gestaodedocumentos #sustentabilidade