Categoria
Jogos

Termo de Busca
Associando

Descricão
Ao longo da vida a mulher mostra a sua força em diversos ciclos.   O seu jeito único de carregar tantas transformações é se fortalecer.  Nos enganamos durante anos associando força à músculos aparentes. Ser forte é ter disposição para aproveitar os momentos com os filhos, conseguir carregar as sacolas do supermercado, se abaixar e pegar algo que caiu no chão sem depender de ninguém, correr no parque, ter ânimo ao acordar, trabalhar fora, encarar cada dia com disposição e vitalidade.  Se fortalecer é garantir saúde e longevidade. Ao ter a consciência disso junto com a inclusão de hábitos saudáveis, a mulher que se fortalece e ainda define sua musculatura, reduzindo gordura corporal, melhora o seu metabolismo e consegue aproveitar a máquina perfeita que é o seu corpo, o qual está pronto para trabalhar em sua máxima execução.  Todo esse conhecimento será entregue a você do dia 01 a 05 de Maio na Semana do Fortalecimento Feminino. Será realizado de maneira online e gratuita.  Clique no link azul da minha bio e faça sua inscrição.