Categoria
Administração e Negócios

Termo de Busca
Coaching: A

Descricão
Você merece mais que isso  Você passa o dia esperando o fim do dia? Voce passa a semana eaperando o fim de semana. Você passa o mês esperando o 5° dia útil  Você passa o ano esperando as férias.   Será que você não percebe que quando você passa o dia esperando o dia acabar  É porque você está torcendo pra vida acabar mais rápido?  Você merece mais que isso, acorda!  Se quer tomar decisões mais assertivas e quebrar o mal da sua geração  Clica aqui embaixo e me siga no Instagram, faço conteúdo gratuito todos os dias que está ajudando milhares pessoas.  É nos momentos de decisão que o nosso destino é traçado. Nos vemos lá!