Categoria
Pelúcias

Termo de Busca
Raridade -

Descricão
Jardim Oktober  Localizado entre o centro e a Unisc, possui 02 dormitórios, sala de estar/jantar, cozinha/area de serviço, churrasqueira e box de estacionamento.  O condomínio proporciona lazer e conforto para quem gosta de espaço e segurança, e você terá à disposição o jardim, piscina e salão de festas, além é claro, de ter mercados, farmácias, escolas e diversas comodidades por perto. Raridade!  Apenas R$ 298.000,00 | código 2780  Venha conhecer e fazer uma proposta!  (51) 99508-1050 (51) 3053-1050