Categoria
Decoração

Termo de Busca
Aromatizador

Descricão
Você sabia que um cheiro ou uma fragrância pode fazer você reviver emoções?  Algumas pessoas adoram um cheirinho mais doce, outras um cheiro mais floral ou amadeirado.  Independente da fragrância que você gosta, este cheirinho pode ajudar você reviver emoções.  Quem nunca viu uma mãe se emocionar ao sentir o cheirinho do seu bebê?  Ou até mesmo uma pessoa sorrindo ao cheirar a roupa da pessoa amada?  Fato é que o nosso cérebro carrega memórias olfativas, cientistas afirmam que essa memória é tão poderosa que pode fazer uma pessoa reviver antigas emoções.  Aqui na Odorite nós temos fragrâncias para todos os gostos. Que tal criar novas memórias olfativas na sua casa?? Acesse o nosso site: https://odoriteloja.com.br/  E conheça algumas opções para deixar a sua casa perfumada e proporcionar novas emoções para sua família.  #aromatizadordeambiente #difusoresdeambiente #difusordevaretas #homespray #aromatizadores