Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
Já se Imaginou Tirando uma Música de Ouvido Assim??  Pare de quebrar a cabeça tentando entender as cifras confusas (e erradas) da internet e depender dela para tocar seu instrumento.  A melhor maneira para desenvolver sua percepção musical para tirar músicas e tocar sem a necessidade de cifras é através do domínio das Funções Harmônicas.  FUT HARMÔNICO é o meu método EXCLUSIVO que vai te ensinar a função harmônica de cada grau do Campo Harmônico de forma rápida, simples e descomplicada para você tocar seu instrumento de ouvido, seja ele violão, teclado, guitarra, baixo, cavaquinho, banjo, ukulele, sanfona ou qualquer outro instrumento.  Clique no botão "SAIBA MAIS" que vou te explicar como é possível ser livre das cifras e tocar de ouvido, realizando finalmente o seu SONHO.