Categoria
varejo_moda

Termo de Busca
Ecobag

Descricão
PROJETO VALE SUSTENTÁVEL PARTICIPA DA IV FEIRA DA CARNAÚBA, REALIZADA NO MUNICÍPIO DE CARNAUBAIS-RN  Aconteceu na tarde desta terça-feira, 14 de setembro, a IV Feira da Carnaúba, realizada anualmente no município de Carnaubais-RN. A feira teve início às 16h e foi realizada na praça Santa Luzia, no centro, com todos os protocolos de segurança sendo respeitados. O stand foi disponibilizado pela prefeitura, através da Secretaria de Desenvolvimento Rural e Meio Ambiente, com apoio do Sindicato dos Trabalhadores Rurais, de modo que foi disponibilizado 100 mudas frutíferas pelo Projeto Vale Sustentável, além de frutas, cedidas pelos agricultores familiares do município.  Na oportunidade também foi realizada a exposição da tecnologia do hidrogel, polímero retentor de água, utilizado no plantio das nossas mudas como forma de diminuir o impacto da escassez da água. A população também recebeu kits contendo material do projeto, como: boné, garrafa squeeze, ecobag e bloco de anotações. No stand estavam presentes técnicos fornecendo informações sobre educação ambiental, e orientando o plantio de mudas que estavam sendo distribuídas.   Rafael Ferreira, integrante do Projeto @ecoacao21k, relatou a importância da parceria com o projeto, relacionado ao plantio dos quintais e limpeza dos rios nas margens do Piranhas Açu: "Essa parceria vai ajudar a ter uma reeducação da população, só em perceber a fila que se formou hoje aqui de pessoas interessadas para o recebimento das mudas. É muito bom trazer de volta a cultura que a gente tinha com relação às frutíferas, como mangueira, pois as enchentes acabou levando da cidade histórica essa produção. Então, é de extrema importância essa ação de vocês, deve ajudar a gente também nesse processo de valorização do meio ambiente."  Para Damiana Dantas, Secretária de Desenvolvimento Rural e Meio Ambiente do município de Carnaubais e parceira do projeto, estava realizada em ver o engajamento da população: "Hoje o município de Carnaubais está feliz por receber a equipe do Projeto Vale Sustentável na nossa feira, recebemos o projeto de braços abertos, porque só tem a contribuir com o município. (Continua...)