Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
🔊 Sim, é possível! A vantagem de se regularizar um imóvel por meio da Usucapião é a conquista do direito originário do imóvel, assim haverá a isenção de encargos tributários como ITBI (Impostos de Transmissão de Bens Imóveis), ITCMD (Imposto de Transmissão Causa Mortis e Doação), a depender do caso. Em algumas situações até mesmo o IPTU (Imposto Predial e Territorial Urbano) ou o ITR (Imposto sobre a propriedade Territorial Rural) são passíveis de isenção. Outro caso comum é a entrada da ação pelo próprio herdeiro, evitando assim toda a burocracia do inventário.  ✅ Entre em contato para saber mais: 🖥 www.steffenello.com.br 📲 (41) 3503-7918 ou pelo nosso whats (41) 9 9532-7170.... #steffenelloconsultoria #direitoimobiliario #regularizaçãodeimóveis #consultoriaempresarial #usucapião #advocacia