Categoria
Malas para Motos

Termo de Busca
Kit Viagem

Descricão
PENEDO RJ Pequena Finlândia (bate e volta)  Ida 28/05/2022, às 06h (primeiro embarque) Retorno às 17h  INVESTIMENTO R$150,00 (p/pessoa) à partir dos 06 anos Criança de 0 a 5 anos free (criança de colo) (através de depósito ou transferência bancária) *Sinal de 50% e quitação até o dia do passeio.*  INCLUSO NO PACOTE . Transporte rodoviário executivo . Serviço de Bordo (kit lanche ida) . Guia de turismo credenciado Cadastur . Dia livre em Penedo  NÃO INCLUSO . Almoço (recomendamos) . Despesas pessoais com compras e atrativos  EMBARQUES Itaboraí (Centro) - Banco do Brasil 06h São Gonçalo (Alcântara) - Prédio do Relógio 06h30 Niterói (Centro) - Loja Caçula 07h Rio de Janeiro (Novo Rio) 07h30  Tempo estimado de viagem 02h30 à partir do último ponto de embarque.  Vagas limitadas! Whatsapp 21 98896-5051 (Vinícius) ........................................ . Reserva garantida mediante pagamento de sinal; . Passeio realizado com quantitativo mínimo de 30 clientes. Caso não atinja o quantitativo mínimo o passeio poderá ser remarcado e o valor será devolvido integralmente para os que não puderem na nova data; . Para cancelamentos há menos de cinco dias do passeio não serão devolvidos os investimentos realizados, salvo casos emergenciais comprovados; . O não comparecimento na data do passeio caracterizará como desistência, sem a devolução do investimento; . Tolerância para o embarque de 10 minutos; . Para o embarque é imprescindível a apresentação do documento de identidade ou CNH, sem o qual fica impedido o prosseguimento junto ao grupo. Crianças até 11 anos que ainda não possuem o RG deverão seguir com a certidão de nascimento original. Acima de 11 anos é preciso apresentar o RG.