Categoria
Ensino de Línguas Estrangeiras

Termo de Busca
Kids Box

Descricão
Edifício GIOR  Uma proposta sob medida, onde os apartamentos têm os tamanhos que variam de 90,38m² a 242,79 m², 3 quartos, sendo 1 suíte master e 2 suítes reversíveis, varanda gourmet, sala para 2 ambientes, lavabo, cozinha, área de serviço e DCE. Tudo isso em uma localização privilegiada no bairro da Jatiúca e à duas quadras da praia de Jatiúca. Área de lazer com piscina, Lounge, academia, bicicletário, car box, coworking, sala de estudo, salão de festa e jogos, Crossfit, quadra poliesportiva, play kids e espaço grill. Próximo dos melhores restaurantes, lanchonetes, colégios, padarias, academias, supermercados, bancos, farmácias e faculdades.  Afinal de contas, a vida é dinâmica e versátil.  Mais detalhes:  Rodrigo Lima Corretor de Imóvel - Imobili Consultoria Creci/AL 6713 Cel: +55 82 996551652