Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
A COVID longa é definida como a persistência de sintomas pós-COVID-19 por mais de 12 semanas. O quadro pode ter sintomas diversos e Os pacientes podem ter dores articulares e musculares por meses, lembrando o quadro de fibromialgia. Em raros casos, a COVID-19 desencadeia uma doença autoimune articular que deve ser tratada com presteza. Por isso, em caso de dor no corpo prolongada pós-COVID, procure um reumatologista para uma avaliação.# #reumatologia #reumatodf #covid_19 #dorarticular #dormuscular #dorgeneralizada #fibromialgia  Foto extraída do Blog Biossegurança.