Categoria
Driver e Tweeter

Termo de Busca
Reparo

Descricão
UM TESTE  Hoje começamos o dia fazendo alguns testes e verificando nosso processo, pois, um processo bem definido é primordial para conclusão de um serviço com êxito, e também até para identificar problemas que venham a surgir!  Então hoje colocamos um capo na horizontal e fizemos alguns testes.  E bom que nesse caso a gente conseguiu mostrar a diferença em uma peça com e sem verniz, pois ao contrário da tinta PU (que já tem brilho) a tinta poliéster é fosca, ela necessita de verniz para ter brilho e profundidade.  Esse capo é uma peça de descarte e os cisco são devido a pintura ter sido realizada com ele na horizontal, então vale lembrar, isso era só um teste!  Imagina se tivesse sido feito na vertical, ia ficar perfeito! ❤️  #reparoai #paint #custom #allblack #fullblack #bh #belohorizonte