Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
*** ꜱᴇɢᴀ ꜱᴀᴛᴜʀɴ ꜱʜɪɴᴏʙɪ x  Última adquisición hará cosa de un mes que conseguí al fin esta joya de Sega Saturn, un imprescindible de este sistema y del que muy poco se habla de él.   Tiene unos gráficos digitalizados al estilo de los Mortal Kombat de la época, pero que le dan un aspecto bastante chulo que a día de hoy aún no se ve feo ni antiguado, también ayudan los efectos y las animaciones bastantes suaves. Tiene una banda sonora increíble que suena de escándalo gracias al formato CD en el que venía ya este título. Una jugabilidad muy adictiva y desafiante como todos los Shinobi, he conseguido llegar al Nivel 5 de 9 que tiene y sudando jeje estos juegos es ir aprendiendote cada nivel y cada Boss al dedillo hasta que te los pasas del tirón.