Categoria
Pel칰cias

Termo de Busca
Foca De

Descric칚o
游뱔 F치tima | Canoas | R$ 245.000 | Aceita FGTS   Quer se mudar sem precisar pensar em nada? Seja bem-vindo ao seu futuro im칩vel!  Localiza칞칚o privilegiada que permite acesso  Porto Alegre pela RS 448, BR 116 e Av. Ernesto Neugebauer, 5 minutos da capital. 游댳Im칩vel com 55m2; 游댳2 dormit칩rios mobiliados; 游댳1 banheiro mobiliado; 游댳1 box - carro; 游댳Sacada fechada e mobiliada - acompanha churrasqueira el칠trica; 游댳Piso porcelanato acetinado na 치rea social; 游댳Gesso e projeto luminot칠cnico na 치rea social; 游댳Cozinha integrada  sala de estar e jantar; 游댳Dois splits - 12 mil BTUs; 游댳Todos os ambientes com m칩veis sob medida MDF (quartos, sala, cozinha, sacada, 치rea de servi칞o); 游댳Espelho em todos os c칪modos 游댯Papel de parede sala e quartos. 游늸