Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
O Xbox mais rápido e poderoso de todos os tempos, oferece taxas de quadro extraordinariamente estáveis de até 120 FPS com o pop visual de HDR. Mergulhe em personagens mais nítidos, mundos mais brilhantes e detalhes incríveis com o realismo do 4K. 👾🎮  Saiba mais clicando no botão ou nos chame pelos telefones: (11) 98013-1531 ou (11) 99026-8850 e no fixo (11) 2381-8696 - Estamos localizados na rua Padre Lustosa, 318 - Centro, São Bernardo do Campo. Funcionamos de segunda a sábado das 10:00 às 19:00.   Todos os nossos produtos saem de nossa loja com nota e garantia. Aceitamos seu game usado como parte do pagamento e fazemos a melhor avaliação da região.   Mobile Games, a melhor loja de games do ABC!