Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Conjunto c/ 5 Utensílios de Cozinha: 29,90 reais para sócios do Clube Vestcasa. Para não associados: 43,65 reais Viu só como VALE A PENA FAZER PARTE DO CLUBE VESTCASA!  👉 Faça já sua adesão aqui: www.clubevestcasa.com.br   O associado ao Clube deverá estar presente no momento da compra, pois será solicitado documentação com foto ou aplicativo instalado para validação da compra. 🚨 Além de Economizar com o Clube Vestcasa, você ainda pode parcelar suas compras com o Cartão Vestcasa em até 12x sem juros. Peça já o seu aqui em nossa loja!  ✅ Oferta disponível em nossa unidade até 30/04/2022. Sujeito a alteração de preços e disponibilidade de estoque na loja.  #vestcasa