Categoria
TV

Termo de Busca
Tv monitor

Descricão
O Desfibrilador Bifásico Apolus é um desfibrilador de última geração que utiliza Tecnologia de choque de onda bifásica exponencial truncada, a mais eficaz na reversão da FV e TV sem pulso. Leve, compacto e dotado de bateria interna, é um dos mais versáteis e práticos do mercado, atendendo demandas de emergência, transporte e cirurgias cardíacas (de peito aberto) pois possibilita a utilização de pás internas, permitindo também a conexão com monitor externo para aplicação do choque sincronizado.   Principais Características: • Operação simples. • Pás multifuncionais adulto e infantil integradas. • Indicador de carga pronta e contato com o paciente nas pás. • Seleção de carga de até 360 J. • Teste funcional no próprio equipamento. • Display LCD que indica estado da bateria e informação sobre a terapia de choque selecionada. • Ajuste automático em função da impedância do paciente. • Bateria interna com autonomia de no mínimo 140 choques em carga máxima (360 J). • Limitação automática de carga de 50 J com a utilização das pás internas ou pás infantis.  Saiba mais em: https://www.loja.instramed.com.br/produtos/apolus-desfibrilador-bifasico/ Ou entre em contato: marketing@instramed.com.br  #Instramed #CardioMax #Desfibrilador #Cardioversor #MonitorCardiaco