Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
MAIS R$ 250 MIL EM RECURSOS PARA BIGUAÇU!   Sempre é um prazer estar na querida Biguaçu, de povo acolhedor e trabalhador. Mais uma vez a gente encaminha recursos para o bem estar do cidadão que mantém essa cidade em atividade com a sua força e dedicação.   Na Prefeitura, formalizamos a entrega de mais uma emenda ao município. Desta vez o recurso, de R$ 250 mil é para a Assistência Social e será utilizado para a compra de equipamentos que vão reestruturar as unidades de Assistência Social do município.  Nada mais justo que destinar verba para esta área, pois muita gente precisa do apoio e atenção do Poder Público. O recurso já está em caixa e a Prefeitura esta fazendo a aquisição dos materiais que vão somar ainda mais com o serviço prestado no município.