Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
👉195,00  reais higienização profunda   👉150,00 reais lavagem a seco        (((   Promoção   e por tempo  limitado  )) Consigo fazer 👉150,00 reais Ja realizando a HIGIENIZAÇÃO PROFUNDA  se caso precisar da higienização profunda que e para aquele estofado muito sujo.  Forma de pagamento débito, crédito avista, e  no crédito parcelado.   👉 higienização profunda  e útilizado a politriz, Indicado para o estofado muito sujo, com a espuma debaixo do tecido muito suja, retirando mofo recente rapisco de caneta cheiro de urina na espuma debaixo do tecido, todo molho de comida outros resíduos, essa nossa melhor higienização,  como higieniza profundamente a espuma debaixo do tecido, evita que suba e escorra sujeira da espuma debaixo do tecido para parte de cima do tecido, evitando que nosso profissional volte a realizar novamente a limpeza, importante que o cliente assim que o estofado secar entrar en contato conosco,  para poder retocar alguma sujeira que e possível ficar, e dado 3 meses de garantia para retocar o serviço, essa higienização profunda de cada 10 serviço apenas 1 serviço o profissional volta para retocar.  Tempo de serviço da higienização profunda e o dobro do tempo