Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Casa de Campo no Residencial Quebec Ville   Vista panorâmica para cidade de São Roque  O imóvel possui 4 suítes, sendo a principal com 37 metros quadrados, varanda com vista panorâmica para cidade e banheiro amplo, arejado, boa luz natural e Jacuzzi para 2 pessoas.   O imóvel oferece um amplo conjunto de salas em níveis diferentes da casa, todas abraçadas por uma grande caixa de vidro, de pé direito alto, voltada para o jardim e Mata Atlântica.   Lavabo, cozinha ampla com armários estilo escandinavo, área de serviço coberta e dependência completa de empregada.   No jardim, piscina e edícula com churrasqueira, forno de pizza, sauna, 2 chuveiros, 2 banheiros, depósito. Garagem para 2 carros e mais um depósito.  O Residencial Quebec Ville é um verdadeiro refúgio no meio da Mata Atlântica, com linda fauna e flora.   Um lago com pista para caminhadas e trilha para cachoeira.   Segurança 24 horas, com câmeras de monitoramento em toda extensão do Residencial.   Portaria com seguranças, biometria para identificação de moradores e entrada para visitantes e prestadores de serviços individualizada, carro próprio do Residencial para ronda noturna e diurna.   Ótima localização, à 5 minutos do centro de São Roque: supermercados, farmácias, padarias e as principais escolas.   Portaria do Residencial