Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Doutor e Doutora, se a sua clínica ou consultório fatura menos de 100 mil por mês, este anúncio é para você…Meu nome é Miguel Pierre e ajudo médicos que faturam menos de 100 mil por mês e desejam evoluir seus resultados para acima dos 6 dígitos mensais em 2022.Ao todo, já foram mais de 230 médicos ajudados por mim e pela minha equipe. Estou abrindo novas vagas para o meu programa gratuito de Consultoria Estratégica, onde em 1 hora minha equipe especializada e você, irão diagnosticar o que está travando sua escala de faturamento.E mais do que isso: traçar um plano personalizado rumo aos 100 mil de faturamento mensais.Mas atenção: Muitos médicos vão receber este mesmo anúncio e minha agenda é limitada… ou seja, quem chegar primeiro terá prioridade.Então clique agora no botão “Saiba mais”, preencha os dados, e marque o horário que minha equipe entrará em contato com você.