Categoria
Produtos para cabelo

Termo de Busca
Meu Liso

Descricão
Você, assim como eu, acha terrível aquele cabelo alisado com pontas ralas e estáticas né?!   O maior segredo para um cabelo alisado e saudável a longo prazo é fazer bem feito, para que seja necessário o retoque apenas do crescimento. Refazer o processo no cabelo todo sempre, é o grande problema.   Mas quais são os segredos para um alisamento que não sai com as lavagens?   Arraste para o lado e descubra!  Me conta!! Você consegue entregar um resultado de liso definitivo de primeira?  #alisamento #alisamentopersonalizado #lisopersonalizado #progressiva #progressivarj