Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
✔️Estive na Delegacia de Alto Garças para verificar os móveis e equipamentos que foram adquiridos por emenda que destinei para a Polícia Judiciária Civil de Mato Grosso. O delegado titular José Mauro nos apresentou cada item recebido. Mais uma vez, fico contente em ver este incremento nas unidades.  Também esteve presente a vice-prefeita do município, Angelita Amorim. Fortalecer a segurança pública é um bem que fazemos para a população e aqueles que exercem o ofício de proteger a sociedade.