Categoria
Material para Pintura

Termo de Busca
Resina Cristal

Descricão
A LS2 é um capacete ideal para o dia a dia, com diferentes gráficos para atender quaisquer estilos. Sua tecnologia tornou-se referência em cascos desenvolvidos em ABS, sendo classificado com 4 estrelas Sharp, pelo órgão britânico que adota os mais rigorosos padrões de segurança mundial. Tudo isso com ganhos de conforto, pois pesa apenas 1.  400 gramas em média.  ***Produto acompanha apenas a viseira Cristal. - Foto meramente ilustrativa.  ***Peso médio:  1400 gramas:  • Casco em HPTT (High Pressure Thermoplastic Technology), resina termoplástica de alta resistência, conhecida também como ABS. Possui uma capacidade moderada de absorção de impactos, conforme as normas mundiais de segurança, atendem em bom nível aos motociclistas urbanos;  • EPS multidensidade;  • Entrada de ar superior;  • Entrada de ar frontal;  • Acabamento com verniz brilho com proteção UV;  • Forração cortada a laser com tratamento hipoalérgico, removível, lavável e respirável;  • Bavete e narigueira removível;  • Viseira flat de 2mm, resistente a risco;  • Sistema troca rápida de viseira;  • Fecho com engate micrométrico.