Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Que tal unir a MODELAGEM GEOLÓGICA & PLANEJAMENTO DE LAVRA em um só curso? Detalhe importante, colocando as mãos na massa em 5 dias de imersão com os professores Edmo Rodovalho e Marcela Tainã para desenvolver na prática projetos de modelagem implícita na estimativa de recursos e reservas integrando na sequência o desenvolvimento de um projeto de mineração.  Aqui você encontrará uma total integração das várias etapas de desenvolvimento de um projeto de mineração em um só treinamento. Você terá mais 15 dias livres para usar as licenças #Micromine após as aulas.   Imagine o upgrade que este treinamento dará em sua carreira!  Link na Bio e stories😉 . . .  #geologia #mineracao #mineração #modelagem #institutominere