Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
A Gabi contou como o BB Cream Magic 10 em 1 benefícios já fez diferença no seu cabelo logo no primeiro uso! 😍  Perfeito para uso diário nos cabelos maduros com ou sem química, o BB Cream capilar é um tratamento sem enxágue que atua como protetor térmico antes do secador/chapinha, ou também funciona nos cabelos secos para renovar o brilho, a maciez e deixar os fios com aspecto saudável e sem frizz de forma prolongada, já que contém ativos nobres que selam as cutículas dos fios e uma textura leve, que não pesa.  Com o BB Cream da Pono Cosméticos você recupera e prolonga a saúde dos seus fios nessa nova fase, ganhando mais longevidade agora e sempre!✨  Vem garantir o seu no site com 10%OFF na primeira compra! Use o cupom: PRIMEIRACOMPRA.   Acesse www.ponocosmeticos.com.br (link na bio)  #tratamentocapilar #cuidadocapilar #protetortermico #menopausa #cabelohidratado #cabelosemfrizz #produtosparacabelos