Categoria
Porta Objetos

Termo de Busca
Expositor De

Descricão
Chegou a hora de ter um evento para garimparmos peças para os nossos pequenos!  Teremos mais de 30 expositores com peças desde o tamanho RN até os 10 anos, além de marcas autorais com brinquedos, pijamas, acessórios e muito mais para a criançada! O local escolhido para esse evento é o coworking B2mamy, um espaço que abriga os empreendimentos de muitas mães!  - Caso você queira participar como expositor, o link de inscrição está na bio do nosso Instagram @feiranovodenovo.