Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
• Quer ter sucesso nos negócios? Você só precisa de  dois elementos básicos.  São eles:   ☆Vendas ☆Liderança   Agora você precisa articulá-los  bem. Não sabe como? Eu te explico!  Um bom time de vendas se constrói com uma boa liderança e uma boa liderança se faz com pessoas desenvolvidas e bem treinadas.  Com vistas neste cenário, a DesenpoweRH traz para você e sua empresa um super combo de treinamentos que se configura da seguinte forma:  • Curso de desenvolvimento humano; • Liderança; • Vendas.  Agora o melhor você não sabe; É um curso totalmente online e pelo  preço de um. Para ficar melhor ainda você terá um mega bônus surpresa que você vai ficar sabendo no ato da sua inscrição e condições especiais de pagamento. Gostou né?! Quer saber mais?  Para maiores informações contate-nos pelos telefones:  (85)99871-4498  (85)98516-0773   Estamos esperando por você!........  #vendasonline #vendasnoinstagram  #osucessoetreinavel  #liderança  #psicologia  #gestaodepessoas