Categoria
Violão

Termo de Busca
Violão Infantil

Descricão
Depois de um período off, com imensa alegria comunico que há algumas semanas retomei as atividades de Aulas de Música.  - Piano (erudito e popular) - Violão - Teoria Musical - Musicalização Infantil  Aulas individuais, horários flexíveis.   Não hesite em dar o primeiro passo.  Em qualquer idade podemos aprender!  O estudo da música ajuda a obter maior concentração, melhora a capacidade de  aprendizado e auxilia no controle da ansiedade.  Ainda tenho alguns horários disponíveis durante a semana, agende já a sua aula!!!  Interessados, envie inbox aqui no instagram que passo maiores informações.  #Aula de Música #Música #Music #Niterói #SãoGonçalo #Piano #Teclado #Violão