Categoria
Proteção Elétrica

Termo de Busca
Protetor Contra

Descricão
Produto em fração original 30g  Poderoso finalizador facilitador de escova. Aumenta o volume e balanço, proporcionando brilho extraordinário e maciez. Forma uma protetoção duradouro, recupera a estrutura dos cabelos aumentando o volume dos fios, sendo um ótimo protetor térmico. Volume Therapy Miracle Profissional Truss doador de volume sem enxague, elaborado com elementos ativos com bio-afinidade com a fibra capilar que se depositam nos fios dando corpo e volume aos cabelos finos e com raiz oleosa. Auxiliam na recuperação da estrutura natural dos cabelos, com ação anti-envelhecimento (ação anti-aging) e protegem os fios contra agressões mecânicas da escova e ação do calor do secador (protege até 80%). Contêm silicones de alta performance que prolongam o penteado sem tornar os cabelos opacos nem oleosos, promovendo brilho natural aos fios.  Resultado: Promove brilho natural aos fios.  Modo de Uso: Aplique sobre os cabelos limpos e úmidos Miracle Volume Therapy Truss, quantidade suficiente para envolver os fios, seque com secador, obtendo o resultado de uma escova com muito mais volume.  R$38,00  www.promobeautyoutlet.com