Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Aquecedor De Cera Quente Rolon  Quer praticidade para aquecer a cera formato roll on para depilação?  Este aparelho é prático e portátil, podendo ser realizada por profissionais. O aparelho atua aquecendo a cera e facilitando seu uso. Apresenta um visor que mostra o nível de cera e um design exclusivo que dispensa o uso de suporte. O aparelho funciona somente com Refil de cera sistema roll on (cartucho). Mais informaçoes no link abaixo   https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-2626534976-aquecedor-de-cera-quente-rolon-depiladora-termocera-promoco-_JM  Venha conferir   Estoque Limitado!!