Categoria
Jardim

Termo de Busca
Refletor

Descricão
Lembro como se fosse hoje, nesse mesmo espaço existia um centro comunitário de madeira, deteriorado, mas que era o único local que tínhamos para fazer ações saúde, cursos de capacitação para o mercado de trabalho e eventos durante alguns anos. Encerramos o ano devolvendo esse espaço para famílias simples que possuem o direito de lazer e de ter dignidade. A alegria desses jovens é em razão de agora terem uma praça com mesa de jogos, uma quadra com refletor e playground para crianças menores, em um local que não tinha o mínimo de opções para aproveitarem a infância e a juventude. Esse #tbt nos orgulha demais. #praçaluizcastello