Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
GINCANA SOLIDÁRIA 2022  Começou a Gincana Solidária! Vem com a gente fazer a diferença na vida de centenas de famílias. Confira o regulamento no link da BIO e organize sua turma para participar.  Doe alimentos não perecíveis e produtos de higiene, e pontue de acordo com cada item. A arrecadação acontece de 13/04 à 04/06, e as coletas acontecem nas nossas unidades às sextas.  #gincanasolidaria #colegiogabarito #sistemagabarito #unidaderondon #unidadeuberaba #unidadearaxa #unidadenicomedes