Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Yoda Cave. Blend 2 imagens  (caverna e Aurora)..............🇦🇽🇦🇽📸📸🇦🇽🇦🇽 No extremo sul da Islandia há uma grande caverna. Do lado de fora parece uma rachadura na face do penhasco, mas uma vez dentro, torna-se um local mágico, quando você se vira para olhar para a entrada, o contorno do personagem antigo se torna visível na entrada da caverna. 🇦🇽📸  Usado como o local da Caverna de Yoda no filme Star Wars: Rogue One. Isso se deve ao seu formato🇦🇽📸.. #iceland  #icelandtravel  #travel #nature  #photography  #travelphotography  #icelandtrip  #landscape  #visiticeland  #reykjavik  #icelandic  #naturephotography  #island #exploreiceland  #icelandroadtrip  #roadtrip  #icelandnature  #lands