Categoria
Suportes

Termo de Busca
Porta Bebida

Descricão
O agente de propaganda perfeito para o seu logo, copo porta foto com parede dupla! Produzido em poliestireno, o copo possui duas camadas com direito à remoção da área interna, permitindo inserir a sua propaganda em formato de foto 20 x 15. Com capacidade de 350ml e serventia de parede dupla, a camada externa do copo isola a temperatura interna e conserva sua bebida, além de evitar  queimar as mãos com temperaturas extremamente quentes ou frias. Com acesso ao bocal e trava de segurança na própria tampa, fica muito mais fácil tomar sua bebida em qualquer local. WhatsApp (62)98429-0000 #taçapersonalizada #copospersonalizados #canecapersonalizadas #bday #niver #copo #caneca #chaveiro #caneta #festainfantil #party #brinde #oliveirabrindes #brindes #confraternizacao #festa #formatura #reuniao #fds #cerveja #chabar #comitiva #araguaia #15anos #18anos #reveillon #natal #aniversario #copo #promoemgoiania