Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Meus primers preferidos são os que disfarçam os poros e deixam aquela pele super aveludada. Esses 3 são os meus preferidos atualmente!  Porefessional @benefitbrasil - R$209 (22ml)  Proporciona uma aparência sedosa, com poros e linhas finas minimizadas como você nunca viu! Traz fórmula enriquecida com vitamina E, que além de oferecer mais vitalidade também protege a tez dos radicais livres.  Photoready @revlonbrasil - R$89,90 (27ml)  Transparente, o produto fecha os poros, atenua as linhas de expressão, nivela a textura do rosto e corrige pequenas imperfeições, deixando a face pronta para receber, ou não, retoques com base e corretivo.  Bio C-Primer @bioageoficial - 89,90 (30g)  Disfarça de forma imediata os poros dilatados e imperfeições, reduz o brilho, uniformiza a tonalidade, deixando um toque aveludado para uma maquiagem impecável, melhor fixada e com duração prolongada, além de proteger a pele contra a poluição com ação antioxidante.  E aí? Já usou algum desses? Qual é seu primer preferido?   Vocês encontram o Porefessional e o Photoready na @epocacosmet