Categoria
Anime

Termo de Busca
Dvd Os

Descricão
* Detalhes e diferenciais que saltam aos olhos:    ✨ Sw4 SRX, DIESEL, 2021, com somente 14.600  km rodados. Trata-se de uma sucata em perfeito funcionamento, com ar-condicionado gelando e c todos opcionais/utensílios em perfeito estado. Uma preciosidade comparável com qualquer veículo documentado e de concessionária/revendedora.    ✨Veículo será comercializada com um grande diferencial, exclusivo do mercado: sucata será comercializada/vendida funcionando, após ter sido toda supervisionada por profissionais da LR Pick-up.