Categoria
Aparelhos elétricos para cabelo

Termo de Busca
Secador Cabelos

Descricão
DÊ ADEUS AO SECADOR E CHAPINHA!  Sinta-se livre para curtir todos os momentos da sua vida sem estar presa ao cabelo que não pode secar no vento!  Se já se sentiu frustrada com progressivas e alisamentos que nunca dão certo, você PRECISA conhecer nossa definitiva  de quiabo, o alisamento mais desejado do momento.  Alisa qualquer tipo de cabelo, finos ou crespos.  Somos especialistas  em alisamento.   Garantia de Alisamento Perfeito e duração de 4 a 6 meses dependendo do crescimento do cabelo.  Não precisa Secar com secador e dispensa uso de Chapinha.  Cabelos loiros também pode fazer!  Já sai do salão com o resultado e os CABELOS LAVADOS!!!  Definitiva de quiabo: a partir de  R$ 130,00. Faça uma avaliação.    Para maiores informações ou agendar seu horário, entre em contato : (11) 94257-1182 watts.