Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Promoção de estofado...  De:3.569,00 Por: 2.549,00 valor promocional: 1.920,00  Aqui na Móveis Irimar você encontra produtos com elegância e estilo para a sala de jantar. Conheça nossa linha de cadeiras estofadas e surpreenda-se com a qualidade, o bom gosto e o preço justo que só a Irimar Outlet oferece!  Proporcione jantares em família e encontro com amigos em sua sala de jantar com móveis da Móveis Irimar.  Aproveite nosso frete grátis para as cidades participantes até dia 30 de abril e encontre o conjunto perfeito para o seu espaço.  Então corre para Móveis Irimar Outlet!  Vendas online e presenciais de segunda a sexta-feira das 09:00 às 19:00 e aos sábados das 9:00 às 17:00.  Loja 4: Móveis Irimar Outlet - Rua 3.198, 477, Sala 7, Balneário Camboriú/SC  WhatsApp (47) 99106-6130  MÓVEIS IRIMAR, porque você merece os melhores móveis com o melhor preço.