Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
As opções de cores do scrubs queridinho das plantonistas.  O conjunto é em tecido de gabardine premium a calça é no modelo joguer com bolsos estilo faca e também um bolso cargo. A blusa é acinturada com bolsos com proteção em velcro. As cores disponível sao lindas!!  As cores mais pedidas são: marinho, lavanda, marsala, pink e rose. Escolha a cor que você mais gosta da nossa cartela. Compartilhe ou marque uma amiga que irá adorar.  #plantaomedico #internato #medicinamarilia #medicinajundiaí #medicinabarretos #vet  #estagioenfermagem #saudedamulher #modafeminina #scrubs #roupaprivativa #fardamentos #greysanatomy #corpolivreuniformes #estetica #designerdesobrancelhas #modabranca #estilofeminino #medicina