Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Fui ao açougue na fila de prioridade mas me expulsaram porque achavam que eu tinha só 40 anos. Toda mulher passa por isso ao rejuvenescer?   Após Rios de dinheiro jogados fora. Eu até mesmo desisti e resolvi aceitar que o tempo é implacável e não havia nada que eu pudesse fazer…  Mas um dia me deparei com uma apresentação da Dra. Roberta que mudou a minha vida.   Descobri porque tudo que tentei antes para conseguir suavizar minhas linhas de expressão, o bigode chinês e os pés de galinhas  não funcionavam e nunca iam funcionar…  O motivo é bem simples e resolvi compartilhar a apresentação da Dra Roberta para todas verem. Isso mudou a minha vida. Basta clicar em saiba mais.