Categoria
Didáticos e Educação

Termo de Busca
Alguém

Descricão
Hábitos saudáveis te conectam, harmonizam sua mente e corpo e organizam sua vida.  Por que que maus hábitos são mais fáceis que bons hábitos? Porque o mau hábito dá prazer imediato. O bom hábito, normalmente, o prazer é a longo prazo.  Por exemplo, comer um chocolate nos dá um prazer imediato. Fazer uma dieta, o prazer é a longo prazo, quando nosso corpo começa a mudar. Faltar a academia para descansar, ver TV, sair com amigos...prazer imediato. Treinar diariamente, prazer a longo prazo, quando nosso corpo começa a mudar. Mas quando criados hábitos saudáveis, o prazer se torna imediato, como pedalar de bike e fazer meditação, que para mim, o prazer é imediato.  Vários autores falam de pesquisas que mostram que as pessoas levam de 21 a 72 dias para criarem um hábito saudável (não achei as fontes destas pesquisas). Isso significa que você precisará se esforçar durante estes dias realizando repetidamente a tarefa pretendida até que ela se torne natural para você e comece a te mostrar os efeitos positivos no novo hábito na sua vida.  Por que as pessoas desistem das dietas? De meditar? De vários projetos e desejos? Porque não criaram hábitos!   Mais uma vez a importância do autoconhecimento. Quando você se conhece, sabe o que quer e como fazer para conseguir. Dê uma olhada no meu e-book sobre autoconhecimento, link na bio.  Se gostou, curta, comente e encaminha para alguém que possa se beneficiar.