Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
Aqui nem a salada você vai recusar! Conheça nossas opções desse acompanhamento fresquinho e saboroso.  🟢 Mix de Folhas ao Vinagre de Vinho e Toucinho. 🟢 Mix de Folhas de Alface Frescas com Cenoura Ralada. 🟢 Salada de Batata com Creme de Maionese 🟢 Salpicão de Frango. 🟢 Cogumelo Paris na Manteiga com Cheiro Verde. 🟢 Folhas de Cebola Marinadas ao Azeite com Ervas. 🟢 Salada Caesar e muito mais!  #hashtagcuritiba #curtacuritiba #dicasdecuritiba #curitiba360 #churrasconabrasa #espeto #bbqbrasil #churrascoterapia