Categoria
Porta Objetos

Termo de Busca
Porta-Chaves

Descricão
Penha a 12min a pé metrô Vila Matilde, 2 dorm 58m² c/Suite no 17° andar por R$435.929,00 a 15min a pé do Metrô Vila Matilde!  Localizado a 5min de carro do metrô Vila Matilde. Excelente localização Prox. Do Carrefour da Amador Bueno e a , 650m do fórum trabalhista, comércios próximos, Excelentes escolas, ponto de ônibus na porta, lazer na Cobertura e lojas externas que atenderá para facilidade aos condomínos.  Condomínio Completo! ULTIMAS unidades!  Entre em contato e agende uma visita comigo! Adquirindo sua unidade ganhará documentação!  Clique no link e tenha mais informações;  Corretora de Imóveis; Kelly