Categoria
Medidores e Testes

Termo de Busca
Doppler

Descricão
Precisando realizar consultas e exames? Conheça a Clínica Medic Center, aqui atendemos diversas especialidades por um preço que cabe no seu bolso.   Nos dias 05 e 06 de Maio estaremos realizando todos os exames e consultas com valores totalmente acessíveis!   Entre em contato e agende já sua consulta!  Medic Center, saúde ao alcance de todos.   Medic Center - Av. 7 de setembro n°04 - Pimental (em frente ao poli esportivo). Tucuruí - Pará Contato: (94) 98133-9913