Categoria
Vitaminas & Minerais

Termo de Busca
5

Descricão
Se você quer construir um futuro tranquilo para ter mais tempo com as pessoas que você ama, trace um bom planejamento pessoal para conquista de sua liberdade financeira. Depois de auxiliar mais de 40 mil alunos entre o curso Equilíbrio Financeiro e ao longo de 13 turmas do curso Inteligência Financeira a alcançarem o equilíbrio e a independência financeira, minha missão está cumprida e o Programa Inteligência Financeira, o mais completo do Brasil sobre finanças, será encerrado.Essa é a sua oportunidade de fazer parte da última turma do Curso Inteligência Financeira.Se você quer minha mentoria para alcançar seus objetivos financeiros, inscreva-se na SEMANA DA INTELIGÊNCIA FINANCEIRA, um treinamento preparatório gratuito para a última turma do Curso Inteligência Financeira, que acontecerá entre os dias 09 e 13 de maio, com aulas ao vivo às 20h30 (horário de Brasília).Nela você aprenderá os primeiros passos para alcançar uma vida mais rica, independente da sua condição atual. Além disso, vai entender como funciona o Curso e o que você deve fazer para aproveitar essa última oportunidade de se tornar um aluno  do Curso Inteligência Financeira.Toque no botão SAIBA MAIS e cadastre-se, gratuitamente, para dar seus primeiros passos rumo à tão sonhada independência financeira.