Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Friozinho chegou! Confira a seleção de Edredons Microfibra que preparamos especialmente para você com preço especial para sócios do Clube Vestcasa:  -Edredom Solteiro: 49,90 reais -Edredom Casal: 49,90 reais -Edredom Queen: 59,90 reais -Edredom King: 79,90 reais  👉 Faça já sua adesão aqui: www.clubevestcasa.com.br   O associado ao Clube deverá estar presente no momento da compra, pois será solicitado documentação com foto ou aplicativo instalado para validação da compra. 🚨 Além de Economizar com o Clube Vestcasa, você ainda pode parcelar suas compras com o Cartão Vestcasa em até 12x sem juros. Peça já o seu aqui em nossa loja!  ✅ Oferta disponível em nossa unidade até 31/03/2022. Sujeito a alteração de preços e disponibilidade de estoque na loja.