Categoria
Esporte e Lazer

Termo de Busca
Lâmpada de

Descricão
MEIO AMBIENTE EM MOVIMENTO: Assis lança campanha para incentivar a logística reversa  A logística reversa é um instrumento para viabilizar a coleta e a restituição de lixo ao setor empresarial, para reaproveitamento ou outra destinação ambientalmente adequada  A Prefeitura de Assis através da Secretaria de Agricultura e Meio Ambiente retomou a Campanha ASSIS + LIMPA, e uma das ações é a Logística Reversa, que é uma das formas de evitar a poluição e descarte incorreto de materiais que podem ser reutilizados e reciclados.  De acordo com a secretária da pasta Ana Paula Marques, o desperdício de materiais que podem ser reaproveitados causa contaminação do solo, da água, atingindo negativamente o meio ambiente causando danos para as pessoas.  “Conforme a Lei Federal 12.305, foi instituída a Politica Nacional de Resíduos Sólidos - PNRS, que defini diretrizes para o manejo e gestão de resíduos sólidos e um dos princípios são a Responsabilidade Compartilhada pelo Ciclo de Vida dos Produtos e a Logística Reversa. Um dos exemplos é a lâmpada, pois no interior delas, há componentes muito nocivos à saúde e ao meio ambiente, tais como; mercúrio, sódio entre outros metais tóxicos. Os descartes corretos e seguro são feitos no próprio local de compra dos produtos”, explica Ana Paula.  Ela ressalta ainda que consumidores, importadores, fabricantes, distribuidores e comerciantes devem agir de forma conjunta para que os resíduos sejam reaproveitados, reciclados e tenham uma destinação ambientalmente adequada.  “Ganha o cidadão, vivendo em um ambiente mais limpo e saudável, há benefícios à economia por meio do aumento de renda e recursos sustentáveis, melhoram as condições do meio ambiente pela redução da necessidade de extração de novas matérias-primas entre outros” comenta a secretária.  Confira os outros benefícios da logística reversa:  • Incentivar o reúso, a reciclagem e o tratamento dos resíduos;  • Aumentar a vida útil dos aterros sanitários por meio do desvio de resíduos que podem ser reinseridos na cadeia produtiva;  • Compartilhar a responsabilidade pela gestão de resíduos entre o setor público, setor privado e sociedade civil;  • Aumentar a eficiência no uso de recursos naturais;  • Ampliar a oferta de produtos ambientalmente amigáveis, gerando emprego e renda;  • Ampliar o espaço para a geração de novos negócios.  Assis, Cidade em Movimento.  ASSESSORIA PMA  #assis #logisticareversa #meioambiente #assisemmovimento #CidadeEmMovimento