Categoria
Autopeças

Termo de Busca
Kit Do

Descricão
Talheres desorganizados nunca mais!!!!  Conheça nosso organizador de talheres, perfeito para conservar e organizar faqueiro completo de 130 peças e por ser produzido em feltro ainda evita oxidação da prata!  Excelente opção para otimizar espaço na hora de guardar, pois despensa aquela caixa do faqueiro grande e pesada, facilitando assim a montagem de mesas e até mesmo a utilização do faqueiro!  O kit completo é composto por 11 itens, sendo eles:  1 rolo para 12 garfos; 1 rolo para 12 facas; 1 rolo para 12 colheres; 1 rolo para 12 garfos peixe; 1 rolo para 12 facas peixe;  1 rolo para 12 garfos sobremesa; 1 rolo para 12 facas sobremesa; 1 rolo para 12 colheres sobremesa; 1 rolo duplo para 12 colheres chá e 12 colheres café; 1 rolo para 6 talheres de servir; 1 sacos para conchas.  Todos os rolos possuem vãos para acomodar perfeitamente os talheres e não existir contato entre eles além de contar também com uma aba que protege ainda mais e acaba com qualquer possibilidade de contato e de entrada de luz!  Vc sabia que ainda pode personalizar seu organizador de talher? Simmm, vc escolhe sua cor preferida e até pode bordar seu nome ou iniciais…..  Garanta já o seu kit!!!!!