Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
✨ Lançamento | PRÓXIMO AO MAR | Meia Praia-SC.  Venha viver o charme e requinte de um empreendimento inspirado em Paris, para oferecer a você e sua família qualidade de vida com o melhor acabamento e sofisticação.  ✅ A exclusividade de 2 AP por andar; ✅ 03 suítes; ✅ Fechadura eletrônica; ✅ Elegante puxador em ferro forjado; ✅ Laminado vinílico nas suítes; ✅ 02 vagas de garagem; ✅ Lazer na cobertura; ✅ 300 metros do Mar; ✅ Meia Praia – Itapema/SC.  📌 Investimento a partir de 975 mil 30% de entrada e saldo em 80 vezes direto com a construtora.  👉 Quer saber mais? Clique no botão do WhatsApp.