Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Medo é um sentimento natural do ser humano. Ele serve para nos prevenir de possíveis injúrias ou sofrimentos. É um sinal gerado pelo nosso Sistema Nervoso, em uma região chamada de Amígdala Cerebral, que nos avisa do perigo. ⚠️ Podemos dizer que a nossa existência é repleta de medos e isso move muitas atitudes. Por exemplo: se temos medo de morrer ou ficarmos doentes, isso vai gerar uma ação de autocuidado com nosso corpo; o medo de perder alguém, gera maior atenção e cuidado àquela pessoa; o receio de ficarmos sem sustento, nos impulsiona para o trabalho, e assim por diante. ⏩ Porém, um sentimento em excesso sempre pode nos prejudicar. O medo exacerbado gera uma ação paralizante sobre nossa mente e corpo e isso nos limita para seguir em frente. Esse tipo de medo, por definição, é desproporcional à situação que o gera. 😱 Há indivíduos que tem medo de sair na rua, de lugares fechados, do escuro e até outros mais específicos, como tipos de animais e objetos. 🕷💉 Várias são as técnicas para se tratar o medo excessivo, tanto farmacológicas, quanto terapêuticas.  Uma técnica muito eficaz é a exposição gradativa. Ela consiste em se expôr à situação geradora do medo