Categoria
Juvenil

Termo de Busca
Turma da

Descricão
Hoje os parabéns vai para a dona da rua que todo o Brasil ama. ❤      ⁣ ⁣  Feliz aniversário Mônica 🎂         ⁣ ⁣  #paratodosverem Dizeres: Qual mensagem você deixaria para a Mônica? A personagem Mônica no salão de festa do Parque da Mônica, superanimada, feliz e batendo palmas, segurando o Sansão na mão. Em sua frente possui uma mesa vermelha enfeitada com bolo, vários bonecos da turma da Mônica e docinhos. Atrás da Mônica possui um painel com desenho em quadrinhos da turma da Mônica no gibi no qual possui os dizeres: é pique, é pique.    ⁣ ⁣ #parquedamonica #eunoparquedamonica #turmadamonica