Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
Honda HR-V EX 1.8 Flex Automático 2018 impecável, único dono, seminovo disponível na Honda Caiuás Indaiatuba👇  Novíssima! Equipada com: Airbag, Alarme, Ar quente, Banco com regulagem de altura, Computador de bordo, Controle de tração, Desembaçador traseiro, Ar condicionado, Encosto de cabeça traseiro, Freio ABS, Limpador traseiro, Controle automático de velocidade, Retrovisores elétricos, Rodas de liga leve, Sensor de estacionamento, Travas elétricas, Vidros elétricos, Volante com regulagem de altura e Direção elétrica. Confira!  👉 por R$ 106.000  Atendimento Indaiatuba: (19) 99467-8705  Não perca esta oportunidade. Clique acima e fale conosco!