Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Conheça o grande lançamento da GPL, Partini e Somos no Jardim Goiás!Diferente de tudo que você já viu na região! 🔥✅ Apartamentos de 3 suítes, com 156m² a 177m² ;✅ Localizado em frente a Praça das Artes e a poucos passos do Parque Flamboyant;✅ Espaço Delivery;✅ Pet Place✅ Mini quadra✅ Bike station e Bike Rapair✅ Previsão de ponto para carregador de carro elétricos;✅ Previsão de espaços para coleta seletiva de lixo, pilhas e baterias e óleos de cozinha✅ Elaboração de programa de gerenciamento de resíduos para ser implantado pela gestão condominial;✅ Elevadores privativos. Para maiores informações, clique em " SAIBA MAIS", ou se preferir me envie mensagem inbox. https://wa.me/message/D6J5CDKHWIHZK1