Categoria
Cuidados Pessoais

Termo de Busca
Perfume Masculino

Descricão
Bad Boy by Carolina Herrera       Bad Boy é um perfume Carolina Herrera masculino oriental amadeirado. Traz uma nova visão de masculinidade - multifacetada e autoconfiante por essência -, assim como o homem que possui seu lado forte e viril, mas que não tem medo de se mostrar sensível quando necessário.    O perfume Bad Boy, de Carolina Herrera, apresenta fragrância elegante, sexy e surpreendente. Sua dualidade é ressaltada por meio da luminosidade da Sálvia, das Pimentas Preta e Branca e da Bergamota Verde Italiana, aqui em contraposição à obscuridade da Fava Tonka, do Cacau e do Âmbar. Uma verdadeira homenagem ao homem contemporâneo, de personalidade irreverente, determinada e empática.  25 ml = R$ 149,90  50 ml = R$ 445,90  100 ml = R$ 508,65