Categoria
Veterinário e pet-shops

Descricão
###
A Páscoa chegou, é verdade, mas com ela também chegaram os alertas sobre o perigo dos chocolates! Um dos piores vilões dos animais de estimação, o doce, muito adorado de norte a sul do Brasil, contém uma substância chamada teobromina, presente no cacau, que pode intoxicar seu bichinho! Portanto, não é bacana dar chocolate ao seu pet na páscoa, ok? Substitua o mimo por um petisco apropriado, seu felino ficará tão feliz quanto crianças com ovos durante essas festas!