Categoria
Drogarias e farmácias

Descricão
###
✨🦷 Siga as dicas do nosso dentista:  Higienização das próteses: É primordial que a limpeza da sua prótese seja feita diariamente, com uma escova dental, além de deixa-la submersa na solução limpadora para que assim seja evitado aquele odor desagradável (mau cheiro). Outro ponto é a placa, aquela que se forma nos dentes naturais acontece igualmente nas próteses, e caso não seja removida todos os dias, a prótese irá perder, com o tempo, o brilho e a cor. 1. Higienize a prótese sobre um lavatório com água, para evitar que caia no chão e a danifique. 2. Use água morna, em abundância, na higienização da prótese para que remova qualquer partícula de comida que possa ter. 3. Utilize limpador de próteses. a. OBS: O creme dental convencional, os branqueadores, o vinagre e o sabão não são limpadores de próteses; de fato, em alguns casos podem causar dano. b. As imperfeições nas próteses podem reter bactérias que ocasionam aquele odor desagradável. c. Produtos fortes como o branqueador podem fazer com que algumas partes de sua prótese se tornem cor-de-rosa. 4. Enxague sua escova específica para próteses (não é uma escova de cerdas suaves) para limpar todas as