Categoria
Brincadeiras

Termo de Busca
Kit Pulseira

Descricão
Vamos de sorteio? Esse movimento será realizado em colaboração com algumas parceiras!  Pessoal estou fazendo esse sorteio em prol do crescimento da minha página,meu perfil anterior foi hackeado e não consegui recuperar  Comentem bastante sigam os perfil e marca os amiguinhos,será um prazer ter todos aqui para divulgar o meu trabalho Boa sorte❤️ . . A @atelieartsdaju_ teve sua página antiga hackeado e infelizmente não conseguiu recuperar. . . Pensando em abençoar a Ju, que é uma amiga querida, além de você ajudar na divulgação do belíssimo trabalho dela, você vai concorrer a lindos prêmios para o dia das mães!  . . Os prêmios são:  1- Kit Agenda, bloco de anotações e post-it; . 2- Conjunto de Brincos, pulseira e colar; . 3- Devocional Floral. . . Para participar, você precisa seguir as regrinhas: . * Curtir a foto oficial (desse post); * Marcar 1 amigo nos comentários ( não vale perfil fake nem de famosos); * Seguir os perfis: @atelieartsdaju_ @atelie.barbarela e @inabalaveljoias. . Serão 3 ganhadores e o envio será por nossa conta. . A divulgação do resultado será no dia 08/05/22 às 21 h no perfil da @atelieartsdaju_ . Quanto mais comentar, mais chances de ganhar!! Só não vale repetir o mesmo perfil!  Boa Sorteeee!