Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
USO DE MAQUIAGEM PARA ESCONDER MANCHAS NO ROSTO.   Algumas mulheres usam  maquiagem para esconder as manchas, provocadas pela exposição excessiva ao sol ou na gestação, que geralmente deixam elas com a auto estima baixa. 😔  Manchas na pele é uma das disfunções estéticas mais complicadas de tratar. Isso porque ela pode ter várias causas, ser desencadeado por inúmeros fatores, bem como pode ser agravado facilmente.  Um dos tratamentos mais indicados para clarear são os peelings, por remover a camada superficial da pele, remove também a melanina depositada superficialmente na epiderme.  Para termos resultados efetivos no processo de clareamento, precisamos, além do Peeling, também da utilização de ativos clareadores, despigmentantes e inibidores da tirosinase. E claro que, a fotoproteção e o home care adequado, são essenciais para o sucesso do tratamento!  Na Pommes realizamos o peeling orgânico nos tratamentos para clareamento de pele e claro com profissional capacitada e bem preparada, que sem dúvida, poderá te ajudar com o tratamento, trazendo os melhores resultados possíveis, de forma segura e duradoura.  VANTAGENS DO PEELING ORGÂNICO   Peeling descamativo 100% natural com algas extract. Promove