Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Veja só essa seleção de produtos #lyx que preparamos especialmente para você com preço especial para sócios do Clube Vestcasa:  - Tigela c/ Tampa Diamond: 19,90 reais - Tudo gela c/ Tampa 2,5L: 23,90 reais - Pote Ratam 1,6L: 23,90 reais - Pote Ratam 1,0L: 9,90 reais  👉 Faça já sua adesão aqui: www.clubevestcasa.com.br O associado ao Clube deverá estar presente no momento da compra, pois será solicitado documentação com foto ou aplicativo instalado para validação da compra.  🚨 Além de Economizar com o Clube Vestcasa, você ainda pode parcelar suas compras com o Cartão Vestcasa em até 12x sem juros. Peça já o seu aqui em nossa loja!  ✅ Oferta disponível em nossa unidade até 30/04/2022. Sujeito a alteração de preços e disponibilidade de estoque na loja.