Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Finalmente! Depois de 3 anos, volto a fazer temporada em BH do Experimento 1: Masculino?  De 5 a 14 de Mario, Quinta a Sábado, sempre às 20h.  R$ 20,00 inteira  R$ 10,00 meia  Bate papo sobre masculindades as quintas com @rodrigoanteros  e @pocadiego.  A estética de palco vazio - com apenas uma caixa de madeira – vem ao encontro dessa proposta mais intimista, onde vontades e inquietações que povoam o pensamento de atore personagem são levadas para a cena através de uma narrativa autoficcional. Dentro desse pensamento, o espetáculo é construído em três caminhos que se misturam, a relação com o que é ser masculino, com a família e com o ser social homem, que pode buscar desconstruir seu machismo, por entenderse agente e vítima da formação violenta dessa masculinidade frágil na sociedade. Esse último surge das relações e obrigações construídas para quem ainda não fez sua revolução,  qual o papel do homem? O trabalho é uma có-criação de Cris Diniz com a Sala de Giz, um espaço de pesquisa teatral em Juiz de Fora.  Ficha técnica:  Direção: @saladegiz (@felipe.moratori e @brunoquios