Categoria
Barbie

Termo de Busca
Barbie

Descricão
Essa cultura de achar que temos que dar conta de tudo é tóxica. Primeiramente, quem dá conta de tudo? A Barbie? Se essa é a sua visão, trago más notícias: nem as proporções do corpo dela são reais.   Então, não, você não precisa dar conta de tudo, pois isso é impossível! Por outro lado, quero que você pense de forma racional: "o que eu quero pra minha vida e que eu sou capaz de dar conta?"  Faz esse exercício detidamente, e a partir de agora começa a focar no que está ao seu alcance, somente.  Quer tocar a lua? Opa, sonho irreal, não? Mas será que você não pode se organizar, juntar dinheiro e comprar um objeto de decoração que te faz se sentir próxima da lua?  Percebe que não é sobre deixar de sonhar, mas sim sobre tornar os sonhos mais palpáveis?   Dê o seu melhor dentro das suas possibilidades, é disso que você precisa dar conta pra atingir os seus objetivos.