Categoria
Jogos

Termo de Busca
Alfabeto

Descricão
Você já se sentiu dependente de profissionais da medicina? Simplesmente por uma dorzinha nas juntas, nas costas ou qualquer outro sintoma que você esteja sentindo.  Não é somente importante, mas necessário você conhecer a Medicina Germânica, porque são conhecimentos que fazem com que você não tenha somente as opções A e B, mas sim, um alfabeto inteiro de escolhas para sua vida.   Entenda que a saúde está dentro de você e a doença está fora e vem até nós.  Como adultos, fazemos escolhas conscientes e inconscientes e a saúde e doenças são resultado de nossas escolhas.  E os principais objetivos que o Dr Hamer traçou para a Medicina Germânica são:   💥 Respeitar todos os colegas, profissionais da Medicina Convencional e aos terapeutas de outras áreas; 💥 Mudar nossa visão de que a medicina tradicional detém todo o conhecimento sobre sua saúde. 💥 Que você não dependa das mãos de alguns profissionais, sem entender o que está acontecendo com seu corpo e porque está reagindo assim. 💥 Você assume o seu lugar de responsável pela sua saúde.