Categoria
Pneus

Termo de Busca
Pneu Pirelli

Descricão
Graças à tecnologia Pirelli Seal Inside, você pode rodar com muito mais tranquilidade sem precisar parar o carro em locais de possível risco por conta de um furo no pneu 🛑  Isso só é possível porque a perda de pressão é evitada pelo material de autovedação, que sela o orifício e seu entorno e previne até 85% dos possíveis casos de perfurações.  Quer rodar com essa segurança? Agende comigo pelo whats (51) 999.384.034 e garanta toda essa inovação para seu veículo com a expertise da equipe Bellenzier Pneus. . . . . . . . #bellenzier #pneus #pirelli #mecânica #rs #sc #oficina #borracharia #mecânico #pneu #suv #offroad #sealinside #tecnologia #novidade