Categoria
Mochila Esportiva

Termo de Busca
Mochila Militar

Descricão
O PROFESSOR É O ELEMENTO CENTRAL!!  Ao longo de sua trajetória, o PROFESSOR desenvolve um variado repertório de conhecimentos, constrói diferentes saberes a partir da ciência acadêmica, da prática pedagógica, do trabalho colaborativo e da aprendizagem entre os pares.  Mas essa carreira deve ser apoiada pelo seu empregador, e no caso dos professores da rede municipal, a Prefeitura deve permitir e incentivar o crescimento acadêmico desses profissionais e consequentemente remunerá-los de acordo com o seu crescimento profissional.  Por isso a importância de uma Plano de Carreira que garanta o concurso público como porta de entrada e estabilidade do cargo, que regule a capacitação continuada desses profissionais e estabeleça uma tabela de remuneração justa e adequada.