Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
O sofá Dunas Bax, lançamento da @neoboxmoveis, chega para compor a linha de mesmo nome, ícone da marca. Seu formato orgânico, inspirado no movimento suave das dunas dos lençóis maranhenses, é um convite para desfrutar um momento de aconchego e conforto. Seu design singular, em formato de um boomerang, o torna uma peça icônica em qualquer ambiente.  Segundo o arquiteto @giulianomarchiorato, as linhas orgânicas vieram para ficar, não só como uma tendência, mas como um manifesto de descolamento das linhas retas, tradicionais, dentro da caixa. “Essa linha orgânica do sofá dá uma ideia cosmopolita, contemporânea para os espaços. O sofá não só se torna um móvel para sentar, mas uma peça icônica, de arte para o ambiente”. E complementa: "o Dunas e suas curvas possibilita diversas formas de sentar, deitar e colocar os pés pra cima".  E a dica do arquiteto para acertar na escolha é sempre entender como o sofá escolhido vai se comportar no espaço em relação às medidas e proporções, alerta Marchiorato.  #sofas #inovedesign #design #arquitetura