Categoria
Periféricos

Termo de Busca
Kindle

Descricão
Max Sarmento é um CEO bem sucedido que acredita que tempo é dinheiro; e ele não quer perder nenhum dos dois. Mal humorado, workaholic e autocentrado, acredita que foi assim que conseguiu alcançar o sucesso na carreira que considera seu bem maior.  Analu Freire é a orgulhosa sócia de uma pequena cafeteria e no alto dos seus vinte e quatro anos, trabalha com empenho para manter seu negócio de pé e pagar as contas em dia. Para isso, ela tem que fazer alguns trabalhos extras como modelo.  Em uma noite, um evento onde as máscaras são itens indispensáveis, o destino dos dois se cruza e é difícil resistir à tentação. O que era para ser uma aventura se torna quase uma obsessão e o CEO está disposto a tudo para descobrir quem é a moça misteriosa que roubou seu juízo.  Um CEO determinado e uma proposta indecente.  Um acordo surge: Apenas uma noite para deixarem para trás o desejo que sentem um pelo outro.