Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
VOCÊ JÁ IMAGINOU VIVER EM UM LUGAR PREMIUM POR 599/MÊS?  O MANAI Residence é o mais novo empreendimento de Indaiatuba.  É o lugar ideal para colecionar momentos, multiplicar planos e conhecer novas possibilidades. Porque abundância não é sobre viver com excesso, mas sim sobre o que é essencialmente necessário. Explore as suas possibilidades em um lugar que permita a você viver o seu máximo, todos os dias. Do lazer ao conforto, o Manai está pronto para ir além de suas expectativas.  O que você irá encontrar no MANAI:  ▪ Varanda Gourmet ▪ Sauna Úmida e Sauna Seca ▪ Beach Tennis ▪ Piscina Infantil e Adulta com Borda Infinita ▪ Churrasqueiras ▪ Solarium do Deck ▪ Salão de Festas ▪ Pet Place 100% Pet Friendly ▪ Playground, Quadras e muito mais!  Além de toda segurança para você e sua família 24h por dia!  Tudo isso com entrada facilitada + parcelas a partir de 599/mês  Entre em contato conosco, vamos visitar o decorado?  Clique em saiba mais e agende agora mesmo! Você vai se surpreender!  G2 Consultoria Imobiliária