Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
DIA DAS MÃES! Almoço: R$59.99 Rodízio de churrasco completo com aquela costela que desmancha na boca, coração, alcatra com queijo, carne ao alho, medalhão, linguiça, pão de alho,queijo coalho,carne recheada,abacaxi na brasa,buffet liberado com massas e variedade de saladas e cardapio especial,fritas e ainda tem sobremesa!😋😋😋😋 Noite:R$ 54.99 Rodízio de  pizza Pizzas salgadas,pizza doce com sorvete e chantilly, petisco de churrasco com carne ao alho, medalhão, linguiça,  pão de alho e abacaxi na brasa, buffet, refri e Fritas liberados!  Brinquedão  é ps4 para as crianças!!!