Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Qualidade é muito melhor do que quantidade, não é mesmo?   Não queira abraçar o mundo e ter dezenas de alunos.  Com menos alunos você consegue ter mais qualidade no serviço que você oferece, consegue dar mais atenção para cada aluno e família, consegue organizar reposições quando for necessário, etc.  Por isso, sempre bato na tecla da AUTORIDADE para que as pessoas vejam VALOR no seu trabalho. Só assim você consegue cobrar o valor justo do seu trabalho e viver com mais tranquilidade! 😉  Fala pra mim se isso faz sentido pra você e se consegue aplicar isso por aí ⤵