Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Fazenda Solana acelerou o ciclo de produção de mudas em 17%.  Acelerou seu ciclo de produção de mudas em 17%, saindo de 60 para 50 dias - além de várias vantagens operacionais, como abertura e fechamento automatizado da cobertura, gerando mais eficiência em luminosidade e por sua vez plantas com melhor enraizamento, mais resistentes e mais fortes.  Veja no depoimento da Camila, líder das estufas e viveiros na Fazenda Solana da Boehringer Ingelheim, como o quadro de controle e automação integrado com o sistema Demetra está gerando mais eficiência, rendimento e economia na operação.  E se você tem interesse em saber mais de como foi desenvolvido esse trabalho para a Fazenda Solana acesse o link da bio do nosso Instagram e baixe o caso de sucesso.