Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
Controlar a jornada de seus colaboradores ainda é um desafio, com tantos atrasos ou excesso de horas extras? Nós temos a solução perfeita para a sua empresa! Fabricamos relógios de ponto que atendem as necessidades de qualquer empresa. Inclusive a sua! Nossos equipamentos possuem comunicação Wi-Fi, para que as informações sejam enviadas diretamente para o software de tratamento, assim fica mais fácil fechar a folha no final do mês! E tem muito mais vantagens! Tantas que nem dá pra explicar em 600 caracteres. Então, se cadastre aqui e nós ligamos pra te contar!