Categoria
Telefone Celular de Mesa

Termo de Busca
Celular Fixo

Descricão
Chega de Prejuízo. Calcule CORRETAMENTE o preço do seu ARTESANATO com essa Ficha Técnica Automática.   Você inclui seus custos fixos como gás, luz, telefone e internet? É comum vermos alguns cálculos errados, como multiplicar por 2 ou 3 o custo da matéria prima, e quem faz assim nem percebe que está cobrando errado.  Se você quer ter um negócio de artesanato profissional é muito importante que você calcule corretamente o preço que vai cobrar. Você não pode cobrar caro demais e nem barato demais. E isso vale para qualquer negócio artesanal como crochê, mdf, costura, biscuit...  Nós desenvolvemos uma ficha técnica que já é usada por mais de 80.000 pessoas no Brasil.  Se quiser ver como ela funciona na prática, assiste esse vídeo até o final, pois nele mostro como a Ficha Técnica funciona e como ela pode te ajudar a cobrar o preço certo e ainda facilitar muito seu dia a dia. Tenho certeza que você vai amar ⤵⤵⤵ https://profissionalizar.com/ficha-tecnica-para-artesanato/ 😍