Categoria
Artigos Esportivos

Termo de Busca
Cinturão Para

Descricão
🎞️ Vídeo da nossa Campanha  Assista, curta, compartilhe! Ajude a difundir nossa mensagem!  Queremos uma cidade verde, limpa, com saneamento e mobilidade e que preserva todos os seus patrimônios naturais, históricos e culturais, dando prioridade à educação.  Para nós do PSOL a vida para ser plena precisa de águas limpas, meio ambiente preservado, patrimônio cultural revitalizado e qualidade de vida para as pessoas.  Nossa cidade, do sol nascente no Lago e do sol poente no pampa, pede uma mudança necessária."  Vem com a gente, fazer uma Guaíba diferente!  Vota 50, vota Líbia e Eduardo, vota PSOL!  #vemcomagente #guaibadiferente #psolguaiba #guaíba #lagoguaíba #ilhadaspedrasbrancas #ilhadopresidio #matadourosãogeraldo #casagomesjardim #balneárioalegria #balneárioflorida #arroiopassofundo #sãojorge #cohab #jardimsantarita #bomfim #pedrasbrancas #assentamentomst #aldeia #natureza #política #meioambiente #psol50 #ecossocialismo #mobilidadehumana #diversidade #igualdade #mulheres #mulheresnapolitica #ética