Categoria
Maquiagem

Termo de Busca
Henna Para

Descricão
🔥🔥Quer se tornar uma designer de sobrancelhas profissional? Ou está com dificuldades em fazer sobrancelhas? Sua Henna não fixa? Não ficam iguais? Está querendo desistir dessa área?  🚀Se suas respostas foram sim, então eu posso te ajudar. 🔥🔥Após mais de 7 anos trabalhando somente com sobrancelhas, eu desenvolvi a minha técnica e meu método, e hoje disponibilizo toda minha experiência em um curso on-line onde você aprende tudo do zero. 🔥🔥E eu tenho certeza, que você colocando tudo em prática terá muito sucesso.  ✅Treinamento completo + 3 bônus exclusivos + mentoria on-line + certificado  e ainda com grande desconto🔥🔥.  Não perde 🚀🚀🚀  Clica no link   🔥O que você vai aprender:  - Apostila para impressão  - Ética  - Pronúncias corretas  - Requisitos para uma sala de atendimento  - Anatomia e fases do pele  - Pq espirramos quando fazemos a sobrancelha  - Tipos de rosto  - Materiais necessários  - Henna x Tintura  - Treino no balão  - 3 tipos de marcações ( Mapeamento Geométrico, paquímetro e no olho) - Aplicação de Henna e tintura  - Aulas com sobrancelhas reais