Categoria
Ferragem

Termo de Busca
Acionamento Para

Descricão
Volkswagen Crossfox GII 2011/2011 Flex 4P  Câmbio: Manual  Acessórios: Aceito Troca, Air Bag, Air Bag Duplo, Alarme, Alarme com Acionamento dos Vidros, Ar Condicionado, Ar Quente, Desembaçador Traseiro, Direção Hidraulica, Limpador Traseiro, Painel Digital, Retrovisor Elétrico, Rodas de Liga Leve, Trava Elétrica, Trio Elétrico, Vidros Elétricos, Vidros Elétricos nas 4p, Volante Escamoteável  Valor: R$   Telefone: (14) 3452-3634  Nosso site:   Descrição: Devido a grande rotatividade em nosso estoque, se faz necessário a consulta diretamente em nossa loja para certificar de que o veículo ainda se encontra sob nossos cuidados. O valor do anúncio deve ser confirmado, pois o mesmo pode ter sido ajustado em nossa loja e ainda não ter sido modificado neste site. Obrigado pela compreensão.