Categoria
Perfumaria

Termo de Busca
Linn

Descricão
Hoje recebi um convite amável de uma importante mídia jornalística para produção de um texto sobre a presença de Linn da Quebrada no BBB e os impactos na política da representativa. Agradeci, mas não aceitei. Não tenho nada para falar sobre o BBB da Rede Golpe de Televisão. Parte considerável das mazelas que estamos atravessando deve-se à essa Rede Esgoto. Não assisto.  Há anos não sei qual o canal desse lixo, fio condutor da política imperialista em nosso país. Agora é contra o Bolsonaro? Ora, ele é teu filho, Globo. Assuma-o.  Tenho uma admiração imensa pela Linn. Em 2018 ela aderiu ao boicote a Israel. Não foi ao Festival de Tel Aviv e somou-se à luta global contra o apartheid e o genocídio do povo palestino. Te desejo sorte, Linn. Que você seja forte para sobreviver à máquina de triturar gente que é o BBB (um tipo de arena de gladiadores contemporânea).