Categoria
Material de escritório

Descricão
###
A segregação dos papéis e papelão é muito simples, veja algumas dicas:  1. Os papéis sempre devem estar secos. 2. Desmonte as caixas de papelão, diminuindo assim seu volume, ou reutilize para armazenar seu material reciclável. 3. Não são recicláveis: adesivos, etiquetas, fitas crepe, fotografias, papel carbono, papel toalha, papel higiênico usado e papéis plastificados. Descarte-os no lixo convencional.  Entre em contato Cel/Whats - (37) 3261-4231 / 98851-5621  Rua Ceará, 597 - São Francisco - Lagoa da Prata, MG - 35.590-000  #ascalp #lagoadaprata #euamolagoadaprata #ods #sustentabilidade #coletaseletiva #segregaí #responsabilidadecompartilhada #reciclagem #cooperativademateriaisrecicláveis #catadordematerialreciclável #catadoresdemateriaisrecicláveis #rotadareciclagem #cadacaixinhaconta #segrega #segregaçãodepapéis #papelão #papelrecilcável #papelãoreciclável