Categoria
Aromatizantes

Termo de Busca
Difusor De

Descricão
Composição lindíssima de geodo, platter de Ágata natural e kit lavabo. ✨🤎 Esse trio fica super lindo em um aparador no hall de entrada. Uma dica é colocar álcool em gel no frasco com bico de pato e uma essência no difusor, assim, ao chegarem, as visitas serão recepcionadas por um cheirinho incrível e podem também higienizar as mãos. E o geodo próximo à porta de entrada, gerando energia e evitando a estagnação. E aí, gostou da dica? - - - - - - - #blendacristais #cristaloterapia #lavabo #decor #difusor #geodo #agatanatural #platter #home #camocim