Categoria
Medicina e Saúde

Termo de Busca
Terapia Ocupacional

Descricão
Confira umas curiosidades sobre a Fisioterapia:  🖋1ª Curiosidade: Para passar pelo fisioterapeuta tem que ter encaminhamento de um médico?  Não, Fisioterapeuta é profissional de primeiro contato e independente de encaminhamentos.  🖋2ª Curiosidade: Fisioterapeuta pode solicitar exames complementares?  Sim, O COFFITO legitima o direito de o fisioterapeuta solicitar exames complementares desde 1987 na resolução nº 80.  🖋3ª Curiosidade: O médico é quem prescreve quantas sessões devo fazer?  Não, O único profissional competente e autorizado a prescrever tratamento fisioterapêutico é o fisioterapeuta.  🖋4º Curiosidade: Fisioterapeuta pode prescrever atestado?  Fisioterapeutas e Terapeutas ocupacionais, podem, sim, emitir parecer, atestado ou laudo pericial.  🖋5º Curiosidade: Fisioterapeuta é "Doutor"?  De acordo o Conselho Regional de Fisioterapia e Terapia Ocupacional (CREFITO), o fisioterapeuta deve usar e apresentar-se como doutor na sua atuação profissional com respaldo legal para tal, considerando o princípio da isonomia, da tradição cultural de nosso país e da sua fundamentação científica profissional.  Gostou das nossas curiosidades? Deixe aqui seu comentário💬 . . . . . . #saude #bemestar #dor #fisioterapia #fisio #qualidadedevida #cuidados #dicadesaúde #benefícios #priorizesuasaúde #benefíciosdafisioterapia #buritisbh #curiosidadesfisioterapia #belohorizonte