Categoria
Esportes

Termo de Busca
Kit Copa

Descricão
O Projeto Fomenta Barroso vem para impulsionar nossa economia de forma sustentável, incentivando aqueles que querem empreender e movimentar seu próprio negócio.  - Disponibilização de microcrédito para quem quer trabalhar;  - Iniciativa consiste no empréstimo de dinheiro aos empreendedores sem acesso a crédito;  - Seja qual for a sua atividade, o projeto torna-se viável e sem burocracias;  - São pequenos créditos mensais para os barrosenses fazerem girar a roda da economia.  O Fomenta Barroso vai existir para tornar real o sonho das pessoas, impulsionando nossa economia de forma sustentável.  E aí? Curtiu nossa proposta? Fique de olho em nossas redes sociais e saiba mais sobre o que pretendemos fazer por Barroso.  #antonioclaret #barroso #barrosomg #redesustentabilidade #redesustentabilidadebarroso #rede #renovabarroso