Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
Você pode estranhar o nome, mas com certeza já comeu ou pelo menos sabe o nome de uma oleaginosa.  Também chamadas de nuts, as oleaginosas, possuem diversas vitaminas e minerais que agregam no potencial nutricional de nossa vida, uma vez que são repletas de nutrientes e antioxidantes.⠀  E mais, por serem ricas em gorduras boas, elas auxiliam na sensação de saciedade e ajudam a controlar a fome.   E claro, regulam níveis de glicemia e podem até ser aliadas na perda de peso.⠀  As oleaginosas mais conhecidas são:  - Nozes: ricas em ômega 3, ácido fólico, zinco e potássio.⠀  - Castanha de caju: fonte de ferro, zinco, cobre e vitamina B5.⠀  - Amêndoas: possui boa quantidade de cálcio, vitamina E, vitamina B2 e B3.⠀  - Castanha do Pará: rica em selênio, magnésio e fósforo.⠀  - Avelã: possui ferro, potássio, cobre, vitamina B5 e B6.⠀  - Macadâmia: fonte de selênio, vitamina B1, B5 e B6.⠀  ⠀ Mas ainda temos várias outras incríveis!⠀  Qual sua preferida? Conta pra gente no comentário. 🤩⠀