Categoria
Autopeças

Termo de Busca
Rolamento

Descricão
Estive na sede do DER – MG onde fui recebido por João Baeta, chefe de Gabinete e Adalberto Bahia, diretor de Manutenção do DER – MG. Na pauta de reivindicações, uma atenção especial e urgente na rodovia MG 431, principalmente próximo à “Barragem Velha” e da antiga antena da Rádio AM, que teve parte da pista de rolamento com risco de erosão pelas chuvas.   Também solicitei manutenções na marginal de acesso à Universidade de Itaúna, em frente à Obbia e para a cabeceira da ponte que liga Itaúna a Itatiaiuçu, bem como minuciosa inspeção em toda extensão da MG 431, onde possa ocasionar-se riscos de fissuras, deslizamentos de terra, sedimentações e aberturas de crateras.   Agradeci a costumeira atenção da diretoria do DER – MG e coloquei o mandato, mais uma vez, à disposição de Itaúna e seus cidadãos.  #mandatoparticipativo #deusnocomando #gustavomitre #dermg #m431