Categoria
Bonecos

Termo de Busca
Dancing

Descricão
Videojuego: Bust a groove 2 / Strike / Final - Ending / Subtitulado  Hola, queridos Gamers. Soy José y nosotros somos Pukllay Gamers.  Estamos en la primera semana de mayo y ya voy subiendo el segundo final subtitulado del videojuego. Es un gran logro personal. Si seguimos este ritmo, en un par de semanas estaré subiendo todos los finales. Vamos con todo. Que todo esfuerzo trae su recompensa.  En fin, Vamos con lo nuestro. En esta ocasión, el protagonista del ending es para el ladrón juvenil regenerado: Strike. James Suneoka nos contará sobre su peligrosa y descontrolada vida criminal. Dicho sea de paso, Nuestro presentador favorito se manda con tremendo chiste de doble sentido. Vaya, y eso que estamos en un programa familiar. ¡Irónico! ¿No creen?  Está de mas redactarles el final si lo pueden visualizar. Disfruten del video que lo hice con mucho esmero y cariño para ustedes. Se que los gamers de la "vieja escuela" disfrutaran de la traducción, pues la mayoría de ellos (incluyéndome) lograba desbloquear el ending pero no entendíamos nada sobre las conversaciones de los personajes. ¡Que emocionante! ¡Por fin ya puedo conocer la historia de nuestros protagonistas de la infancia. Ya puedo dormir tranquilo. Nos vemos en el siguiente video a la espera de la siguiente aventura. Un gran abrazo.  Por cierto: síganme en mis redes sociales para mas contenido🎯: https://www.twitch.tv/joseamelgo https://www.youtube.com/c/PukllayGamers https://www.instagram.com/pukllay_gamers/ #BustAGroove2 #playstation #Videojuegos #BustAMove2 #Ps1 #VideojuegosRetro #Baile #Gamer #fyp #retro #vintage #Retrogamer #Videogamer #BustAMove #shorty #columbo #bustagroove #fypシ #nostalgia