Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
A proposta de um layout precisa ser harmônica e por muitas vezes, que atende a grandes espaços livres, para ganhar ambientes de forma versátil.  O sofá ilha da Raru's @lojasrarusdesign oferece a possibilidade de criar dois ambientes diferentes que conversam entre si, de forma moderna e fugindo do óbvio.  E o mais legal é que ele é 100% personalizável, você pode escolher as medidas e as cores de acordo com as suas necessidades.  É ideal para proporcionar experiências e bons momentos com amigos e família. Gostou? A loja Raru's está localizada no Shopping Móveis Moema, Avenida Ibirapuera, 3303, em Moema - SP.  Tem alguma dúvida? Fale conosco através do link em nossa bio ou diretamente pelo https://linktr.ee/shoppingmoveismoema.  #SãoPaulo #Móveis #ShoppingMóveis #Moema #Decoração #sofá #sofáiha #sala #living #saladetv