Categoria
Jogos

Termo de Busca
Jogo Jardim

Descric칚o
Mais uma cliente feliz com seu Jogo Bistr칪. Clique da querida @isaisacarvalho   Deixamos aqui nosso agradecimento pela confian칞a e prefer칡ncia depositada no nosso trabalho 游땘游땘游봃  游늷 Pe칞a:  Conjunto Bistr칪 Regul치vel e Girat칩rio, fabricado em Madeira de Demoli칞칚o e Ferragem com Pintura Eletrost치tica para n칚o enferrujar.   Acompanha: 1 mesa com tampo de 70 cm de di칙metro e 4 banquetas regul치veis e girat칩rias com alturas, considerando o assento ao ch칚o de 50 cm, 60 cm ou 70 cm.   12x de R$ 66,66 sem juros no cart칚o+frete.  #bistro #mesa #banquetas #madeira #areagourmet #decora칞칚o #decoration #minasgerais #artesanato #clientesatisfeita #clientefeliz