Categoria
Churrasqueira e Utensílios

Termo de Busca
Churrasqueira Eletrica

Descricão
Lindo Apartamento...  2 Dormitórios  Ventiladores de Teto na Sala e Quartos.   Todo Mobiliado,  sala com Sacada,  cozinha,  área de Serviço,  banheiro social  Recém reformado e toda a parte elétrica revisada.   Portaria 24hs 1 vaga de garagem Condomínio seguro a 800 metros da Praia Martim de Sá Valor de venda R$ 200.000,00.   Fácil acesso a Padaria, supermercados farmácia e comércio em geral. 5 minutos do centro  Condômino com Área de Churrasqueira, hobby box ótimo para guardar cadeiras e guarda sol.  Vale a pena conferir...