Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
O Mixcalm é um produto 100% natural indicado para auxiliar nos casos de ansiedade, insônia, estresse do dia a dia. Sua formulação é a base de mulungu em pó, raiz valeriana em pó, passiflora em pó, crataegus em pó e melissa.⠀ ⠀ - Mulungu: Possui ação sedativa sobre o sistema nervoso central e relaxante da musculatura lisa. É usado como calmante na agitação nervosa e insônia. Proporciona sono natural, sem causar dependência, diminuindo o tempo necessário para adormecer.⠀ ⠀ - Valeriana: É indicada como sedativo moderado, como agente promotor do sono e no tratamento de distúrbios do sono associados à ansiedade⠀ ⠀ - Passiflora: Ajuda a controlar crises de ansiedade e depressão. Também induz o sono e o relaxamento muscular. Possui ação relaxante, antidepressiva, analgésica, antiespasmódica, hipotensora e sedativa.⠀ ⠀ - Crataegus: Atua no sistema nervoso central, age de forma sedativa reduzindo o nervosismo e ansiedade, contribuindo para melhora do sono. Também⠀ ⠀ - Melissa: Também conhecida como erva-cidreira, tem óleos essenciais que acalmam levemente. Tem efeito sedativo, calmante, digestivo e sonífero.⠀  Contra