Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
ASX 2.0 16V 4X4 160CV AUT.  Veículo extremamente conservado e impecável   Valor R$ 72.900 Ano 2012 77.000 km  Airbag motorista Airbag passageiro Ar Condicionado Banco do motorista elétrico Bancos de Couro CD player Chave Cópia Computador de Bordo Controle de tração Desembaçador Traseiro Direção Elétrica Distribuição eletrônica de frenagem Encosto cab. traseiro Faróis de neblina dianteiros Freios ABS IPVA pago Limpador Traseiro Parachoque na Cor Piloto Automático Rádio AM/FM Regulagem de Volante Revisado concessionária Travas Elétricas Vidros elétricos  Várias marcas e modelos com cara e qualidade de zero e preço de seminovo.  Acesse o site e confira nosso estoque: www.allcarmotors.com.br  AllCar Motors R. Irmãos Vieira, 95 - Campinas, São José  📱 (48) 9 8408-6200 📞 (48) 3066-6200