Categoria
Brincadeiras

Termo de Busca
Caneta 3d

Descricão
Rodolfo Castelo Branco Wadovski: Estratégia. Esse vídeo é um “flash estratégico”, ou seja, uma informação rápida e importante sobre algum tópico de estratégia. Nesse vídeo veremos a importância da estratégia para decidirmos realisticamente, entendendo o contexto, as forças (tendências e incertezas) que nele atuam e a possibilidade de sucesso de nossas ações de longo prazo. Veremos também como Steve Jobs e Bill Gates avaliaram o contexto de formas diferentes para lançar seus tablets.  Para aprofundar no tema ESTRATÉGIA, recomendo assistir aos outros vídeos da Estrategizze: https://www.youtube.com/channel/UCG3B1TtAEw-BksZkjw4gEYg/videos https://www.facebook.com/estrategizze https://www.instagram.com/estrategizze  Conteúdo preparado por Rodolfo Wadovski com base em sólidas referências acadêmicas e doutrinas militares atuais.  https://www.linkedin.com/in/rodolfowadovski/ https://bit.ly/lattesrwadovski  #estratégia #estratégias #estrategizze #flashestrategico