Categoria
Indústria Alimentícia

Termo de Busca
Grelha Em

Descricão
‼️BAIXOU DE R$ 620.000,00 PARA R$580.000,00.‼️  ✨Sobrado geminado no Jardim Iririú - CA00246✨  ➡112m² ➡3 Dormitórios sendo 1 Suíte. ➡2 Vagas de garagem ➡3 Banheiros  Buscando aquele Sobrado com piscina? Então sua procura termina aqui.  Esse lindo imóvel possui 112 m² privativos Quer mais? Veja tudo que acompanha o sobrado de 1 suíte mais 2 quartos.  São somente duas casas no terreno Ficam os móveis planejados Fogão de 5 bocas de mesa Forno elétrico embutido Coifa Mesa de vidro com 8 cadeiras 1 ar condicionado inverter Sistema de segurança completo Cerca elétrica Alarme Câmeras E uma linda área de festa com piscina, churrasqueira a carvão com grelha elétrica.  O lado dos quartos não tem contato com a parede do sobrado do lado, ou seja, bem privativo.  Cliente estuda pegar um carro como parte de pagamento até 130 mil.  Agende já sua visita!  📲Para mais informações entre em contato no direct ou link whatsapp na minha BIO.  ⚜️Letícia Miranda CRECI/SC 26016 CNAI 23831.  #RAHSinteligenciaimobiliaria #imobiliariajoinville #jll #joinvillesc #joinville #santacatarina #moveisaltopadrao #imobiliaria #apartamento #bairronobre #luxo #altopadrão #lindavista #localização #privacidade #conforto #casa #corretoraleticiamiranda #iririujoinville #jardimiririu