Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Essa seria uma legenda incrível, mas a verdade   ✨É que isso realmente é só marketing✨  Eu falo com médicas todos os dias sobre a importância de transformar seu conhecimento em conteúdos no Instagram.  E você ainda acredita que está muito aquém dos grandes infoprodutores. Porque tem poucas habilidades em criar conteúdos que praticamente obrigam a pessoa a chegar no final.  Mas a grande verdade é que o PRINCIPAL você já tem: conhecimento.  Sem ele, qualquer técnica se torna algo vazio. Eu tento te mostrar isso todos os dias nos stories. Transformar o que você sabe em um conteúdo útil e irresistível pro seu seguidor é a parte mais fácil.  Só você sabe tudo o que precisou passar pra aprender algo profundamente.   Quanto ao Marketing…essa parte deixa comigo que eu te ensino. 😌🪄  Queres uma madrinha digital? Alguém que entenda que você não pode abandonar a Medicina pra ser escrava de instagram? Então segue pra não perder nenhum conteúdo ✨  #madrinhadigital #semmedlife #marketingparamédicas