Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
Polimento técnico é um trabalho extremamente profissional, que inicia com higienização, descontaminação e isolamento de todas as áreas a plásticas. Em seguida, analisa-se peça a peça,  através de um setup. Isso é feito, pois nem todas as áreas do carro sofrem o mesmo desgaste.  As etapas podem ser: corte, refino, lustro, e proteção. Com os modernos compostos polidores e a diversidade de boinas e máquinas, é raríssima a necessidade de lixamento do verniz. No Ligeiros Car o polimento técnico é feito, com extrema paciência, usando iluminação adequada para conseguir visualizar totalmente os defeitos a serem corrigidos, removendo contaminações ferrosas, manchas de chuva ácida, oxidação, todos os riscos possíveis, entre outras agressividades que prejudicam a pintura.  Estão, finalizamos o processo com aplicando uma proteção que realça o brilho e mantem a pintura protegida por mais tempo. Ao entregar o serviço ao cliente, damos todas as instruções de como fazer a higienização correta, para que tenha liberdade de fazer suas higienizações onde quiser, sem prejudicar o trabalho realizado e sem remover a proteção aplicada... 📍Trabalhamos somente com agendamento prévio, com sinal de 10%   📮Rua São Jerônimo 334  Sagrada Família 31-99264