Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Tênis Turbo Olympikus é um dos nossos tênis de entrada da categoria corrida, é ideal para quem busca maior conforto e propulsão. Seu solado foi desenvolvido com a tecnologia de amortecimento EVAPRO, que proporciona melhor performance em resiliência, propulsão e durabilidade. Possui relevos na planta que contribuem para a aderência na corrida. O cabedal é feito em Tecido knit multicolor com tecnologia Hypersox, proporcionando maior conforto, flexibilidade e leveza a cada passada. Conta com vista em high frequency com detalhes em aplicação gráfica e forro de tecido poliéster com espuma. Possui ainda atacador composto por tecido poliéster texturizado e conta ainda com puxador em fita na parte traseira e na lingueta, auxiliando no calce. Evapro: Tecnologia em EVA que proporciona melhor resiliência e propulsão. Hypersox: Material em Knit que garante melhor respirabilidade, conforto, flexibilidade e leveza......... #olympikus #tenis #corrida #esportes #turbo #malhar #treino #moda #caminhada #casa #rua #beleza #conforto