Categoria
Maquiagem

Termo de Busca
Pincel para

Descricão
CAIXAS CONVITE PADRINHOS!!! 💥  Para você que deseja um PRESENTE ÚNICO, para os DINDOS, este convite será sua melhor escolha!  Toda peça em MDF pistolado, não utilizamos pincel! Tampa em corte a laser, ou 3D.  Brasão e mensagem em corte a laser, não usamos papel.  Cores e modelos de acordo com seu gosto. Fundo caixa forrado com feltro, para melhor acabamento  Orçamentos e vendas apenas via WhatsApp : (48) 984195799.   ➡️ Enviamos para todo Brasil via correios. ✈️  #padrinhos  #nascimento #bebe #convite #gestantes #menino #menina #sexagemfetal #supresadeamor #familia #presente #felicidade #baby #boy #girl #parto #amor #dindos