Categoria
Cozinha Criativa

Termo de Busca
Varal para

Descricão
Um pouco da minha história…  Tenho 33 anos, morador do bairro Santa Clara há mais de 15. Sou professor de geografia, atualmente trabalho na rede estadual de educação.  O tempo de vivência no Santa Clara contribuiu não só para minhas memórias de infância e adolescência, como também permitiram presenciar as transformações locais.  No entanto, as transformações mais marcantes na minha vida ocorreram a partir de 2009 com o nascimento do meu primeiro filho, que me forçaram a trilhar um novo destino, e a ter contato com pessoas espetaculares que me apresentaram o caminho da educação. Não muito valorizada por mim, justificadas pelo contexto sócio econômico o qual eu vivia até então.  E assim resolvi encarar a universidade, um feito inédito na família. Foi uma missão difícil por ser um mundo desconhecido. Porém, os desafios, os colegas de graduação, a busca pelo conhecimento, o contato com os movimentos estudantis, abriram espaço pra novas perspectivas que até então eu não achava que seriam possíveis. E contribuíram fortemente para minha formação e atuação enquanto profissional e cidadão.  Com essa combinação perfeita, eu pude compreender como os mecanismos de aprendizagem estavam articulados. A educação alinhada à prática geográfica transformou meu olhar sobre o mundo. Ainda na graduação, contribui para a construção do varal geográfico (um movimento cultural do curso de geografia na UFV), surgindo as primeiras ideias de que somos capazes de transformar realidades. Mesmo não sendo tão fácil para a maioria de nós, jovens de periferia, é possível, sim, enxergar as oportunidades e abraçá-las.  Sou muito grato pelo caminho que escolhi, às escolas que me abriram as portas. Pois assim me deparei com a realidade local. Porque uma coisa é aprender, outra é estar na sala de aula, convivendo com uma diversidade de alunos, cada um com contextos e histórias diferentes.  Desde então sigo esse engajamento cada vez mais intenso, tomando a educação como um compromisso e como paixão. Militando pela valorização profissional e pelo direito à qualidade e acesso ao ensino.  Sempre fui um sonhador. Pela minha experiência, acredito que um mundo melhor é possível.