Categoria
Bem Estar e Lazer

Termo de Busca
Atlas Das

Descricão
Como as empresas estão se adequando ao mercado? Sustentabilidade, diversidade, carbono zero, economia circular, ODS... Nos últimos anos os negócios estão sendo cada vez mais cobrados em apresentar modelos mais humanos e integrados ao sistema biológico para produzirem menos impactos tóxicos ao meio ambiente e para a sociedade.  Para falar sobre isso, teremos os especialistas em estratégia, cultura e pessoas para empresas: Antonio Benatti (consultor internacional com vasta experiência de mercado), Márcio Mendes (consultor de negócios e marcas para sustentabilidade na Marketing Sustentável) e Renato Secco (consultor de marketing).  Patrocínio: AkzoNobel, Ball Corporation, ICRH, Tigre, Novelis e Verde Asset Management Apoio: Allied, Alinfo, Atlas, Banco Rendimento, Leograf, Razac e WhiteMartins #unibescultural2022 #vidaesustentabilidadenaucult #negócios #marketingsustentável #sustentabilidadenasempresas #esg #antoniobneatti #renatosecco #márciomendes #abraps #akzonobel #ballcorporation #icrh #tigre #novelis #verdeassetmanagement #allied #alinfo #atlaspastilhas #bancorendimento #leograf #razac #whitemartins