Categoria
Ensino de Línguas Estrangeiras

Termo de Busca
Fonética

Descricão
Bem, só vou falar 4 verdades 👇  1 - Não vai aprender inglês se estudar apenas 1x por semana!  2 - Não vai aprender se não meter as caras e passar vergonha ERRANDO!  3 - Não vai progredir se não tiver noção de fonética!  4 - Não vai aprender o suficiente se não mastigar e INTERAGIR no meu CONTEÚDO. Participar vai fazer você gravar melhor o que eu ensino aqui!  Se você concorda e quer voar no inglês, coloque um foguinho 🔥nos comentários!