Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Empreendimento diferenciado no Bairro Renascença/BH. Condomínio Top Village.   Últimas unidades. Empreendimento diferenciado. Poucos metros da nova sede da Localiza, Av. Bernardo Vasconcelos, Academia Pratique, Av. Clara Nunes, comércio amplo, Move da Antônio Carlos. Prédio estruturado, portaria noturna, piscina com raia, espaço gourmet, 02 elevadores, medição de água e gás individuais. Aceita financiamento bancário.  Sala para dois ambientes. Varanda.  03 quartos sendo um suíte. Banhos e cozinha com bancadas em granito. Área de serviço.  02 vagas de garagem cobertas.  Fotos demonstrativas de unidades com e sem armários e unidade 904 já remodelada.  Consulte-nos para maiores informações sobre valores.  #vini_bh #vini_negocios #imoveis #imoveisavenda #oportunidade #imoveisembh #renascençabh #top_village