Categoria
Bonecas

Termo de Busca
rosa

Descricão
A perfeição em forma de Jaqueta!! Tooda trabalhada no paetê e couro ecológico! Super estilosa e fashionista, perfeita para arrasar no show ou na balada✨  Valor: 179,90 Tamanhos P M G  Como comprar? on-line pelo WhatsApp da loja (62) 8493-6324 ou clicando na Bio Atendimento físico na loja de segunda a sexta das 9:00 as 18:00 e sábados das 9:00 as 13:00  Entregamos em Goiânia e aparecida com taxa. Enviamos para todo Brasil Endereço: Avenida Pedro Ludovico Texeira, Galeria Espaço Bueno, 215. Setor Sudoeste