Categoria
Colchão

Termo de Busca
Colchão Espuma

Descricão
O Firmpedic Pró Middle D28 é um colchão firme e com maior sustentação de pressão em sua superfície. Os colchões da Linha Firmpedic se caracterizam pela firmeza de suas estruturas e são recomendados para usuários já acostumados com esse nível de estabilidade.  O colchão com nível de firmeza intermediário apresenta o equilíbrio entre os níveis macio e firme, que se ajusta aos pontos de maior pressão do corpo. Proporciona conforto e aconchego e é indicado para quem tenha preferência por colchões que permitem uma sustentação mais alinhada para a coluna.  Se você busca por um excelente nível de conforto, atrelado a um bom equilíbrio e distribuição corporal, garanta já o seu colchão, acessando o link na bio.  #ColchaoProbel #Conforto #colchaodeespuma #sonodequalidade #qualidadedosono