Categoria
Ferragem

Termo de Busca
Torneira Cozinha

Descricão
Que a nossa linha de liquidificadores Arno Limpa Fácil é um sonho, você já sabe! 🤩❤️  Mas decidimos listar os porquês deles serem tão incríveis: - Sistema Limpa Fácil: exclusivas lâminas removíveis para facilitar a limpeza do copo: basta desrosquear a base com as lâminas, lavar, fixar novamente e seu liquidificador está pronto para ser usado novamente; - Tecnologia Powelix Pro: lâminas 6x mais eficientes em triturar, que  não deixam pedaços. Suas exclusivas lâminas removíveis tornam aquele momento da limpeza muito mais prático; - Combina com qualquer cozinha.  ✨ Quer saber tudo sobre seu novo liquidificador? É só clicar: https://bit.ly/3vN1yE1 e aproveitar todos os benefícios desta maravilha!  #PraTodosVerem: No vídeo, vemos o Liquidificador Arno Limpa Fácil sobre uma bancada na cozinha e, na parte superior da imagem, o texto: Conheça a nova linha de liquidificadores Arno Limpa Fácil. Trocamos a cena e vemos uma mão remover as lâminas debaixo do copo, lemos em uma caixa de texto: Lâminas removíveis. Na sequência, vemos a lâmina ser colocada debaixo de uma torneira de água e a frase: Limpa fácil. A cena corta e vemos pedaços de frutas e cubos de gelo se misturando e a caixa de texto com a frase: Até 6x mais potentes. Para finalizar, temos a linha completa de liquidificadores e a frase: + praticidade.