Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Quando eu comecei na confeitaria eu precificava meus produtos de duas formas, a primeira me baseando na concorrência e a segunda era multiplicando o quando eu gastava por 3, só que eu não sabia como separar minha Mão de Obra do meu Lucro Total e sabe o que acontecia comigo? Eu até vendia, só que andava em círculos, todo dinheiro que entrava no meu negócio saia na compra de mais ingredientes, e eu vivi nesse circulo depressivo durante muito tempo!! 😔  Até que conheci os 4 pilares para a precificação perfeita! E tudo mudou para melhor!! 🤩  Precisei fazer só alguns ajustes e o meu negócio bombou!! 🤑  Se você sente que está nesse circulo ou quer descobrir quais são esses 4 pilares me chama no Whats que eu vou te ajudar! 🥰