Categoria
Moda e Vestu치rio

Descric칚o
###
O primeiro lan칞amento da cole칞칚o de inverno da @paccopuppy 游땘  O moletom Vento Sul foi um grande sucesso em nosso site em 2021. Para esse ano a Pacco Puppy trabalhou em melhorias e detalhes para deixar o que j치 era bom ainda melhor! 游땕  Ele conta est치 dispon칤vel em 4 cores: mel칚o, azul, verde musgo e lil치s! Sempre peluciado internamente, com os bot칫es de press칚o personalizados e touquinha! 游봃  Toda a cole칞칚o de Inverno J츼 EST츼 DISPON칈VEL em nosso site! 仇勇