Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
KIT MEIA ESTAÇÃO - 20 ITENS  1 Un- Opção 02 Arroz integral, filé de frango, creme de milho e legumes.  1 Un- Opção 04 Macarrão integral com frango desfiado ao molho.  1 Un- Opção 05 Arroz integral com frango xadrez  1 Un- Opção 15 Almôndegas ao molho de tomate fresco, arroz integral e legumes.  1 Un- Opção 17 Frango em cubos com milho verde e especiarias, arroz integral e legumes  1 Un- Opção 18 Filé de frango assado com molho mostarda, batata rústica e arroz integral.  1 Un- Opção 19 Nhoque de batata doce ao molho bolonhesa.  1 Un- Opção 20 Nhoque de batata doce com frango desfiado cremoso.  2 Un- Caldo verde especial 400g  2 Un- Canja 400g