Categoria
Periféricos

Termo de Busca
Vassoura De

Descricão
O PODER DA VASSOURA  "As Avós Sábias nos ensinaram que varrer é uma prática milenar de empoderamento feminino.  Quando uma Mulher varre, limpa e ordena a energia do espaço, ao mesmo tempo ela endireita o coração. Endireitar o coração significa colocá-lo em sintonia, em harmonia com a vibração do amor.  Se você sentir raiva, varra sua raiva.  Se você sentir ciúme, varra-o.  Se você se sentir triste, varra sua tristeza.  Se você se sentir ansioso, elimine sua ansiedade.  Se você se sentir desvalorizado, elimine sua baixa autoestima.  A vassoura se torna uma ferramenta de poder, quando a Mulher que a dirige, conscientemente a usa para endireitar o coração.  O poder de varrer a casa.