Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Falta pouco para seu bebê chegar e você não vê a hora de poder ver o rostinho do seu bebê, sentir seu cheirinho e poder tocá-lo, não é? A alegria é muito grande! Mas também agora os cuidados e atenção são redobrados. Por este motivo preparei aqui para você, 8 medidas que podem ser tomadas para o seu bebê ter um ambiente de sono mais seguro. 1 - Verificar se o berço está limpo, evitando possíveis irritações na pele delicada do bebê. 2 - Cheque se o berço possui o espaçamento e altura adequada para que o bebê possa estar seguro. A largura das grades deve ser entre 4,5cm e 6,5cm, a largura entre o estrado e as grades não devem ultrapassar 2,5cm e a distância do topo da grade até o estrado devem ser de 60cm ou mais. 3 - Verificar se o tamanho, conforto e a profundidade do colchão que o bebê ira dormir esta apropriada. O colchão deve ser firme para dar mais estabilidade, e ter o tamanho exato do berço, evitando buracos que o bebê possa colocar alguma parte do corpo. 4 - O travesseiro não pode ser muito fofo e deve ter a espessura de até 3 cm, altura ideal para deixar as vias aéreas do bebê livres. 5 - Nunca