Categoria
Fitoterapicos / Funcionais

Termo de Busca
Kit Maca

Descricão
Mini Kit Bare Vanilla // Victoria’s Secret  ✨ Em mais uma indicação dessa semana do dia das mães, viemos com um kit perfeito para você presentear a sua mãe com os cuidados de pele que ela merece! A hidratação é garantida, e ainda vai proporcionar uma sensação maravilhosa graças ao aroma incrível criado pela Victoria's Secret.  ✨ O fragrance mist é uma colônia para passar no corpo todo e ficar se sentindo cheirosa o dia inteiro! Possui em sua composição uma mistura de camomila e aloe vera, que vão proporcionar um efeito calmante e refrescante!  ✨A loção hidratante tem um perfume envolvente com rápida absorção, e na sua fórmula é possível encontrar: óleos de nutrição, extrato de aveia e vitaminas E e C, que fazem uma diferença enorme na hidratação correta da pele. A fragrância da loção é ainda mais incrível pela junção de notas de baunilha com flor de maçã.  ✨AD IMPORTS   🇺🇸A sua ponte entre os EUA e o mundo!  📲WhatsApp:   (21) 99393-1077    #adimports #importados #grifes #produtosimportados #victoriassecret #banevanilla #hidratante