Categoria
Autopeças

Termo de Busca
Difusor Ar

Descricão
Muito amor envolvido e aquele cheirinho especial nessas lembrancinhas feitas com muito carinho para o batizado da Maria Tereza! 💚 . Agradecemos muito o carinho e a confiança da mamãe, @camilalotti_. . O kit conta com caixa MDF, canecas personalizadas, difusor de ambientes, garrafinha de Nossa Senhora para água benta e velas vegetais aromáticas. . Se você também tem o interesse em lembrancinhas para batizados, aniversários, chás de bebê e outros eventos, chama a gente aqui no direct. 🥰 . . . #docearoma #artesanal #lembrancinhasbatizado #batizado #lembrancinhas #difusordeambiente #aromaterapias #aromatizantes #santoscity #velavegetal #velaromática