Categoria
Casa e Construção

Termo de Busca
Cabo Flexivel

Descricão
🌟 OFERTA DA SEMANA! 🌟  • Cabo Flexível 750 Volts PW de 1,5 mm² até 10 mm², nas cores azul, preto, branco, verde e vermelho.  Recomendado para instalações de prédios, comandos, comerciais, industriais em circuitos de força.  20% de desconto para pagamentos á vista.  Oferta válida somente para rolos fechados. Promoção apenas para os cabos da marca PW.  *Combo válido até o dia 31/05/2022*  Para mais informações, entre em contato conosco através do whatsapp. 📲 (66) 99942-8033  #raetec #eletrotecnica #materiaiseletricos #sinop