Categoria
Cuidados Pessoais

Termo de Busca
Antiderrapante

Descricão
Chinelo Em Plush Marina é elegância para todos os dias! Confeccionado em Plush Liso, tecido muito macio, confortável e de toque aveludado inconfundível. Possui sofisticados recortes de Pelo Sintético na gáspea, sola antiderrapante para sua segurança, e sua lavagem pode ser feita a máquina. Detalhe para sua espuma anatômica, com alta densidade e efeito memória que proporcionam maciez e maior durabilidade.  Rua Saldanha Marinho 1943  41-3223-4552 41-99641-0072