Categoria
Home Theater

Termo de Busca
Home Theater

Descricão
Conforto e segurança próximo à São José dos Pinhais, aeroporto e dentro de Curitiba. Essa residência é para você!  A casa é encantadora e conta com decoração moderna que proporciona todo conforto e aconchego que uma família precisa, incluindo segurança e lazer de um residencial de alto padrão.  Requinte na decoração e uma grande área de lazer para você e sua família colecionarem momentos importantes da vida nos próximos anos!  Veja como é essa encantadora casa que tem 409 m² de área construída:  Primeiro pavimento: - Hall de entrada; - Living de visitas com lareira; - Sala de jantar; - Lavabo; - Cozinha aberta cujo balcão é em ilha; - Espaço gourmet, integrado a cozinha, com churrasqueira e armários embutidos; - Lavanderia com armários planejados; - Dependência de empregada; - 1 quarto no térreo; - Banheiro social; - Varanda; - Piso em porcelanato; - Piscina térmica descoberta; - Solarium; - 2 vagas cobertas e 6 descobertas; - Portão automatizado.  Segundo pavimento: - Escadas em granito com corrimão em aço escovado e guarda-corpo em vidro temperado; - Sala íntima; - Sala de cinema ou home-theater; - Escritório; - 3 suítes sendo 1 máster com hidro, closet e sacada; - Todos os dormitórios climatizados e com venezianas integradas nas janelas; - Piso laminado;  Para mais informações, clique em "CADASTRE-SE" e deixe seus dados, que um de nossos especialistas irá entrar em contato com você.