Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Com a palavra: Carlos Eduardo, morador do Rondon. Ouçam que além do básico, falta uma coisa muito importante.  Instrução, educação e cidadania.  Temos em nosso programa projetos para levar informação e educação para a população. Vandalismo, maus tratos com animais, destinação correta do lixo, entre outros.  A prefeitura vai arrumar a cidade e nós cidadãos vamos manter e conservar! Todo dinheiro gasto no reparo de lâmpadas, pixação, bancos de praças, etc... poderá ser revertido para nós mesmos. Nossa cidade ganha, todos ganham.  Gente, vamos nessa juntos! Votem 17!  #jacarezinhotemjeitocomagente #jacarezinhovamoscuidardevoce