Categoria
Unha

Termo de Busca
500 Unhas

Descricão
Estamos contratando designer de unhas, que queiram fazer parte de um time forte e focado para alcance dos nossos objetivos e nossas metas. Possibilidades de ganhos de R$1.500,00 a R$ 3.000,00 mês e muito mais através de desafios cumpridos e metas maiores, fora o crescimento profissional dentro da nossa franquia. Se você tem esse perfil vencedor, venha fazer parte do nosso time e mudar a sua vida. Venha ser Unhas Cariocas e fazer parte da maior Esmalteria do Mundo Envie seu curriculo ou chama no zap 42 99937-0823