Categoria
DVD Automotivo

Termo de Busca
Tela com

Descricão
Só o caos repara sua própria desordem …  Esta obra, que se chama GLOBO, pode ser a representação de mundo, da humanidade, de uma nova era, de um novo estilo de vida…. mas o que aprendi é que o caos não é um abismo, ele pode ser até uma escada.  Obra à venda!  Passa pro lado para ver a tela na luz do dia! Esta primeira imagem seria na luz noturna.  Obra: GLOBO  Série: CAOS  Acrílico sobre tela, 2021  Diâmetro 90 cm  #historia #comeco #artfaka #inspiração #pinturaemtela #pinturaacrilica #caos