Categoria
Home Theater

Termo de Busca
Home Theater

Descricão
Casa Incrível em Condomínio Diferenciado - Granja Viana (Cotia)- a 3km Rodoanel. Sao 1.151,92 m² (31,40 m de frente) de Area Terreno e 697,936 m² de Área Construída. Distribuída em vários ambientes ricamente espaçosos, e aconchegante com Excelente padrão de acabamento.  Valor Venda: R$ 2.849.900,00 (Dois Milhões Novecentos e Quarenta e Nove Mil e Novecentos Reais). Valor do condomínio (Abr/22): R$ 600,00 / mês Valor do IPTU (2022): R$ 9.712,50 ou 12 x de R$ 809,38  Descrição do imóvel: Está linda casa é de arquitetura contemporânea, integrada e com ótimo acabamento. Está localizado ao lado do Parque Cemucan, no Km 25 da Raposo Tavares.( sentido SP, bem próximo ao retorno que da acesso a Estrada do Capuava e Condomínio Guancan. Aceso ao interior do imóvel são 4 sendo: social, lazer, garagem e serviço. Possui Hall de entrada social por uma porta dupla imponente, com pé direto duplo.  Lavabo com piso e pia em mármore. Escritório com by window. Na parte superior fica a Family room (Ideal para TV e Home Theater)com banheiro completo, espelho, box de vidro e gabinetes. Sao total de 4 dormitórios com armários, sendo 1 de hóspedes e 3 suítes com closets, varandas e ar condicionados e A master com closet planejado maior e varanda com vista. Living com pé direito alto para 4 ambientes, voltados para terraço e varanda com linda vista. Salas de estar, lareira, jantar com desnível e TV. Cozinha com sala de almoço repleta de armários planejados, possui inclusive dependência de empregada. Conta ainda em seu ambiente social um Salão de jogos com home theater e armários. Salão de Festas  ESPETACULAR! em 2 níveis grandes para vários ambientes, com pé direito alto, ótima iluminação natural e banheiro / vestiário completo. Varanda gourmet com churrasqueira, coifa Inox, bancada em “L” revestida em granito, 2 cubas e gabinetes. - Piscina de vinil 7m x 4m, iluminada, com escada interna, hidro, cascata e solariam.  Garagem para 8 vagas, sendo 4 cobertas com depósito/oficina. Gostou? Entre em contato tire suas dúvidas, será um prazer de auxiliar na concretização deste projeto de vida. #investimentosinteligentes #investimentoimobiliario #medico #cantor #mercadoimobiliario #casa