Categoria
Esporte e Lazer

Termo de Busca
Lubrificante

Descricão
Por que é tão importante molhar o terreno durante a terraplanagem? Molhar o aterro é extremamente necessário para garantir uma boa compactação do solo. A água funciona como um lubrificante, que faz com que as partículas consigam se apertar ainda mais, garantindo que as fundações da sua casa sejam executadas sobre um solo com a resistência adequada. ⠀ Todo esse processo é acompanhado por um controle tecnológico, no qual são feitos testes para garantir que a umidade do solo esteja adequada e que as camadas de aterro atinjam a compactação ideal. 💦👷