Categoria
Veterinário e pet-shops

Descricão
###
Com a atualização CDMV, você terá todo o suporte necessário para sair do cursopreparado para aplicar os conhecimentos em seus pacientes.COMO FUNCIONA O CURSO?Curso 100% presencial com 9 horas de estudos e treinamento teórico e prático, direcionado a profissionais e estudantes que queiram se atualizar e enriquecer o seu portfólio de conhecimento.4 MOTIVOS PARA VOCÊ SER UM ALUNO CDMV:1. Estrutura pensada e preparada para treinamentos teóricos e práticos;2. Turma com número limitado de alunos, promovendo maior conforto e contato mais próximo com os  professores e monitores;3. Professores qualificados e reconhecidos no mercado nacional;4. Oportunidade de estágio durante o curso no Hospital Veterinário DOK, onde o aluno poderá colocar em prática seus conhecimentos na clínica médica de cão e gato.Não perca tempo. Faça agora o seu cadastro e garanta a sua vaga!