Categoria
Material de Limpeza

Termo de Busca
Kit Bar

Descricão
Santanópolis receberá kit parto normal, fruto de emenda do nosso mandato em parceria com o do Dep. Robinson Almeida. Na SESAB nessa sexta (18/02) com a Secretária Adélia Pinheiro, o Prefeito Vitor do Posto e a liderança Robertinho,  para assinar o termo de liberação do kit que foi entregue ao município de Santanópolis, beneficiando as mulheres e crianças que poderão nascer na cidade. Luta que segue pela saúde e por um enfrentamento organizacional que poderá melhorar o sistema de saúde. ✨✊🏼  @pmssantanopolis