Categoria
Plantas Artificiais

Termo de Busca
Arranjo Flor

Descricão
Você já tentou fazer um arranjo que parecia muito fácil e ficou extremamente frustrada com o resultado?   Então, deixa eu te falar: esses são os mais complicados para os iniciantes. E vou explicar: quando a gente começa no universo da arte floral, tem a tendência em focar nas flores e não no movimento.   Então, quando vc vê um arranjo com só 1 tipo de flor (nesse caso as Oncidiuns) vc pensa: vai ser moleza! Vou juntar todas no vaso, et voilà.   Mas o segredo de um arranjo desses está muito mais no movimento do que na flor em si.   O posicionamento das hastes, respeitando sua natureza, é crucial nesse tipo de arranjo.   Então p quem for tentar sugiro encaixar haste por haste, com calma. Dá um passo p trás, vê o conjunto e fotografa se puder. Muitas vezes eu vejo os defeitos nas fotos pq consigo me distanciar - emocionalmente - do arranjo (hahhaahha, apegada🥺🥺)  #arranjosfloraisrj #assinaturafloral #arranjofloral