Categoria
Massa Muscular

Termo de Busca
Amino

Descricão
A Deficiência da descarboxilase dos  L-aminoácidos aromáticos, também conhecida como deficiência de AADC, é uma doença bastante rara, que ocorre por falha no metabolismo dos neurotransmissores, substâncias responsáveis por transmitir a mensagem dos neurônios para o corpo, afetando a comunicação entre eles. Além de ser uma doença rara, seus sinais podem ser confundidos com outras condições mais frequentes, tornando o diagnóstico precoce ainda mais desafiador.  Saiba mais sobre a Descarboxilase dos L-aminoácidos aromáticos no site Caminhos Raros: https://bit.ly/3JKTcBx  #médicos #doençasraras #caminhosraros #medicina #DMD #PAF #SQF #AADC  * “As informações contidas nesta publicação destinam-se apenas a apresentar a doença rara Descarboxilase dos L-aminoácidos aromáticos. Ressaltamos que o acesso ao site “Caminhos Raros” é exclusivo para médicos.”  Fontes: Manegold C, Hoffmann GF, Degen I, et al. Aromatic L-amino acid decarboxylase deficiency: clinical features, drug therapy and follow-up. J Inherit Metab Dis. 2009;32(3):371-380. Brun L, Ngu LH, Keng WT, et al. Clinical and biochemical features of aromatic L-amino acid decarboxylase deficiency. Neurology. 2010;75(1):64-71