Categoria
Beleza & Saúde

Termo de Busca
Touca

Descricão
#OlhaEssaBeleza! Que tal, ter os cabelos definidos e sem frizz com a toca de cetim da Santa Clara? Então confira no link da image.  🟡 Touca De Cetim Grande Cabelo Volumoso Comprido Santa Clara: O atrito com alguns tecidos pode deixar os fios do cabelo ressecados, dando aspecto quebradiço. A touca de cetim por ser um tecido muito liso, não permite que os fios sofram atrito, por isso é a aposta ideal para manter os cabelos sem frizz, além de manter a hidratação dos fios e deixá-los alinhados e definidos. Pode ser usada em diversos tipos de cabelos, tanto liso quanto cacheados a crespos. Pois como mantém a umidade natural dos fios, não atrapalha em nada a definição dos cachos, nem amassa os fios lisos. Esse tamanho específico de touca é ideal para cabelos bem volumosos e compridos.   Acompanhe nossas dicas e siga Essa Beleza  #olha #olhaessabeleza #bodycare #massoterapia #cosmeticos #cabeloslindos #cabelosdivos💆 #cabeloscacheados