Categoria
Ação

Termo de Busca
Homem-Aranha -

Descricão
Uma comunidade que era esquecida! Casas de madeira, sem água, energia ou as condições mínimas passou por muitas mudanças. Ver a transformação na comunidade do São Dimas com as obras realizadas entre 2013 e 2020 é uma das ações que me deu maior satisfação pessoal enquanto homem público.   A urbanização garantiu não apenas água, energia, asfalto, guias e sarjetas, títulos de propriedade, mas dignidade para estas famílias. Deixamos preparada a obra de uma quadra multiuso que também será utilizada pela comunidade. Fazer mais pelos que mais precisam é dever do homem público e isso me dá muita alegria e sensação de dever cumprido!   Confira no TBT de hoje o vídeo de 2020 desta grande obra social realizada em São Pedro.