Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
A vida é como essa arena, muitos puxam pra si a defesa do melhor projeto, das melhores ideias e das melhores intenções, mas na hora do confronto, quando a corda aperta, enxergamos com maior nitidez aqueles que trazem seus discursos decorados e sem verdade. E nesse momento, quem não é verdadeiro, perde o rumo, deixa cair a máscara e mostra a que veio!  Se não assistiu esse vídeo até o final, assista! Se assistiu, você provavelmente já sabe sua decisão!!  Bem vindo a nossa LUTA! Ela é pelo povo e para o povo! Vem com a gente!!  Nesse DOMINGO, VOTE 5️⃣0️⃣