Categoria
Musical

Termo de Busca
Escrava

Descricão
Este é o problema: sempre achar que dá para ir levando, achar que não precisa disso ou daquilo, e quando você se dá conta já é tarde demais...  Está pagando para trabalhar!  Você pode mudar isso hoje mesmo e ter o preço certo do seu artesanato em minutos com o único curso de precificação para artesãs que te dá de presente a Calculadora de Preços para artesanatos.  São mais de 6.500 alunas em todo o Brasil e você pode se juntar a este time e receber mais de R$360 em bônus!  Clique em Saiba Mais e garanta já sua vaga!