Categoria
Massa Muscular

Termo de Busca
100 %

Descricão
✨ Método Dermaestril. Um conceito único, inovador e definito para tratar estrias e flacidez.  ◻ Desenvolvido para tratar em até 100% o tecido acometido de estria e flacidez, o Dermaestril é uma técnica exclusiva para todos os tipos de estrias.  ◻ Que conta com uma linha de cosmeticos e nutraceuticos de alta performance, tratando a pele integralmente de dentro para fora.  🔸Benefícios:  ✔Cada pessoa é atendida de forma única e pessoal.  ✔Único tratamento capaz de restaurar o tecido com estria e flacidez. ✔Sem uso de tinta ou pigmento, de forma natural é estimulada a melanina na fenda branca da estria. ✔Resultado Definitivo ✔Recuperação de até 100% ✔Técnica Exclusiva  🔹 Clique em "Enviar mensagem no Whatsapp" e agende sua avaliação.