Categoria
outros

Descricão
###
Estaremos nos reunindo para mais um encontro e mais um momento especial no nosso espaço. O nosso Circulo de Mulheres!!!!  Um grupo de mulheres que se reuni com o intuito de se libertar das amarras, se permitir ser, sentir e principalmente, viver intensamente.  Será uma oportunidade única para nos reconectármos.  Programação do Círculo: Acolhimento Troca de saberes sobre nosso prazer Ritual do prazer sagrado Cura do útero  Enceramento E confraternização com petiscos e chá da bruxa.  Data e horário: Dia 21/05 as 15:00 hrs no bairro Rebouças/Curitiba. Valor de troca: $25  Mais informações e inscrições: 41 99947 2941  Todas estão convidadas!!!