Categoria
Mochilas Escolares

Termo de Busca
Bolsa Costas

Descricão
NÃO CAPTURE, NÃO MALTRATE, NÃO MATE! Muitos gambás (gambá-de-orelha preta ou saruê) entram em quintais ou forros de residências em busca de alimentação ou para fazer ninhos, pois a construção de moradias para humanos vêm avançando sobre áreas de mata. Gambás não são perigosos, não agridem humanos e nem outros animais! Além de inofensivos, gambás comem larvas, escorpiões, pequenos roedores e até cobras. Também são importantes dispersores de sementes, pois ingerem vários tipos de frutos. Mas, infelizmente, muitos são espancados pelas pessoas, atacados por cães ou atropelados, principalmente as fêmeas quando carregam muitos filhotes na bolsa localizada no ventre ou agarradinhos em suas costas. Proteja a vida silvestre que ainda resiste em nossa gigantesca cidade! E caso encontre algum animal silvestre ferido, peça socorro para a Divisão da Fauna Silvestre @faunasvma = Fone: (11) 3885-6669 ou Whatsapp: (11) 95220-0219. (Vereador Roberto Tripoli, Presidente do Partido Verde-SP)  #gamba #gambas #fauna #faunasilvestre #vidalivre #selvagens #gamba #gambas #verde #meioambiente #natureza #svma #vidasilvestre #Sampa #RobertoTripoli #Vereador #PartidoVerde #PV