Categoria
Livro Infantil

Termo de Busca
livro -

Descricão
Durante muitos anos, por falta de conhecimento e até pelo senso comum, o treinamento de força foi proibido para muitas pessoas, principalmente para os indivíduos que pertencem aos grupos especiais.  O objetivo do livro é de capacitar os professores, mostrando que o professor de Educação Física pode atuar na reabilitação e no tratamento de diferentes doenças. Além do resgate dessa área de atuação que é nossa, esse livro, sendo especificamente sobre treinamento de força, vem para desmistificar muitas informações relacionadas a esse tipo de treinamento.  Clique em "saiba mais" e Adquira o Seu!!