Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
FOTO OFICIAL  Em comemoração ao nosso primeiro ano de loja, sortearemos para os nossos clientes e seguidores uma parafusadeira e furadeira com impacto e à bateria, da marca Vonder, modelo PFV 012.  Regras para participar:  ✅ Siga o nosso Instagram @premierferragista;  ✅ Curta esta foto - foto oficial; ✅ Deixe nos comentários o @ de dois perfis.  ❌ Não serão contabilizados perfis de fakes, celebridades (famosos) e lojas.  O resultado do sorteio será divulgado na terça-feira, dia 03 de maio, às 19h.  Quanto mais comentários, maiores as suas chances de ganhar!  #sorteio #fotooficial #1ano #aniversário #parabéns #bday #parafusadeira #furadeira #Vonder #ferragista #ferragistas #ferragistagoiás #ferragistagoiana #ferragistagoiânia