Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
Em qual molho você vai iniciar essa festa de sabores?  Seja no seu almoço ou no jantar, os cubinhos de carne e os molhos clássicos são um verdadeiro convite à boa mesa.   Seu ritual começa ao escolher o corte que deseja imergir na gordura de coco. Em poucos segundos, o cubo de carne estará sequinho por fora e perfeito para receber o molho delicado, agridoce, intenso ou mais condimentado.  Cada porção de molho que escolher, é uma satisfação garantida!  Qual o seu preferido no tradicional Fondue Bourguignonne? Conta pra gente 👇  #carnes #roteirogastronômico #Bourguignonne  #fondue #sequenciadefondue #gramado #serragaucha