Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
✅ INDICAÇÃO PARLAMENTAR!. O local da indicação fica entre o Bairro Dom Osório e o Bairro Jardim Liberdade, na Avenida Rosalvo Fernandes Farias em confluência com a Rua Rio Tapajós, esquina com a Avenida Treze. O referido lugar fica na frente do Mercado Dom Osório e ainda dá acesso a diversos outros bairros da região.  Na oportunidade, moradores comentaram sobre a falta de sinalização adequada e reclamaram que as diversas placas de regulamentação “Pare” existentes no cruzamento deixa o trânsito confuso, sem de fato informar de quem seria a preferencial.    Estamos preocupados com situação e prontamente protocolamos a indicação pedindo estudo técnico para construir “uma rotatória com infraestrutura adequada, equipada com redutores de velocidade, placas de sinalização horizontal e vertical, e demais adequações”.