Categoria
Ferramentas

Termo de Busca
Detector De

Descricão
Dr. Casonato | Prefeito 18 | Propostas para segurança  Pedimos a gentileza de verem as nossas propostas.  Nossa campanha é quase toda virtual, ajude-nos a divulgar, por favor compartilhe em suas redes sociais.  Para ver mais propostas deste tema e conhecer os nossos 18 eixos, acesse o site. casonato.com.br  Até a vitória !!! Eduardo Casonato | Prefeito 18  #porqueamamossaocaetano #campanhavirtual #campanhaecologica #campanhasempapel #casonato #redesustentabilidade #diganaoacorrupcao #ilovepets #pet