Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Formosa da Serra Negra, berço da minha família, terra de tanto simbolismo e importância afetiva para mim.  Na quinta-feira (07/04), demos um passo decisivo na nossa caminhada: realizamos nosso primeiro encontro com apoiadores e lideranças do município.  Foi uma reunião inesquecível, marcada pelo sentimento de fortalecermos nossa região e recuperarmos nossa representatividade política.  Gratidão a todos os amigos que estiveram lá para ouvir nossa mensagem. Certeza de que estamos no caminho certo, ampliando apoios e consolidando cada vez mais nosso projeto.  #EuacRedito