Categoria
Colchão

Termo de Busca
Colchão Ortobom

Descricão
Um colchão do jeito que você gosta e com a máxima qualidade. O Colchão Ouro Spring é confeccionado com Molas Nanolastic Bicônicas, que têm resistência progressiva e apresentam excelente flexibilidade. Suas longarinas de reforço entre as molas proporcionam firmeza e reduzem o balanço, ideal para pessoas com mais peso. O Colchão Ouro Spring oferece uma camada extra de conforto, o Pillow Top, que funciona como um grande travesseiro em cima do colchão, deixando-o mais agradável e bonito. Além disso, é revestido em Tecido Bio Bananeira em Malha de Poliéster Super-resistente, oferecendo uma textura extremamente macia, além de maior durabilidade. Ele ainda é um colchão No Turn, poupando a você o esforço de ter de virá-lo. Sua nova tipografia no bordado na cor marrom, proporciona um design mais moderno ao colchão. Sua  faixa lateral é confeccionada em linho, tecido nobre, de alta durabilidade e resistência. O Fitim top na cor ouro proporciona um acabamento perfeito, oferecendo maior beleza e requinte!  #colchõesortobom #ourospringortobom #qualidadeéaqui #conforto #saúde #bemestaresaúde #durabilidade🔝