Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Quanto realmente é destinado para população do PIB de +R$1.2bi arrecadado de PAULÍNIA   51% do arrecadado   é destinado a servidores públicos  e resta para população 43%. Esta na hora de inverter os papéis e sermos prioridade, para que a maior parte dos nossos impostos seja revertida a  nós população. Nosso dinheiro não é para manter benefícios  e altos salários de políticos e servidores, mas sim para ter uma sociedade melhor, com saude,segurança e educação para todos.