Categoria
Limpeza de Automóveis

Termo de Busca
Cera Carnauba

Descricão
Semear ideias ecológicas e plantar sustentabilidade é ter a garantia de colhermos um futuro fértil e consciente. 😉  Pano de cera vegetal, produzido com cera de carnaúba, resina de árvore e óleos vegetais, não utiliza matéria-prima de origem animal! Perfeito para substitui o plástico filme.  ✅É reutilizável, biodegradável e antibacteriano. ✅Pode embalar alimentos, cosméticos e objetos ✅Pode ser utilizado na geladeira e no freezer  ✅Dura de 6 meses a 1 ano  📢 Deixa de usar de 20 a 30 metros de plástico filme por mês!  O consumo consciente e sustentável garantirá um futuro para as próximas gerações.