Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Artistas inevitavelmente chegarão a um estágio em que desejam mostrar às pessoas seu trabalho.  Expor pode ser uma ótima oportunidade para definir metas e pensar em alguma série como 'terminada'no sentido de que está pronto para ser visto pelos outros.  Pode fazer você  refletir sobre sua prática e o  seu desenvolvimento como artista.  Você estará abrindo seu trabalho para discussão e provavelmente receberá uma devolutiva daqueles que visitarem sua exposição,o que é essencial para o desenvolvimento profissional como artista. Te tira da "bolha" do ateliê.  Arrasta para o lado e confere o checklist para montar sua primeira exposição.  PS: Esse post é dividido em duas partes.  E me conta nos comentários o que mais você gostaria de saber sobre montar sua própria exposição