Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
CONFIRA 🚨🚨🚨🚨 DEU A LOUCA NA @acropolechurrasqueirasbh. Churrasqueira 3 espetos 500,00 a vista, e 4 espetos 550,00 a vista.   Corre pois é enquanto durar o estoque.  1 ano de garantia  Cimento especial Cp5 maior resistência  Ferragem em toda a churrasqueira e com bitola superior  Acompanha kit inox (inox de qualidade)  É agora a hora, venha e realize o sonho da sua churrasqueira.  OBS: promoção válida por tempo indeterminado. Estoque de produção de fevereiro.