Categoria
Casa e Jardim

Descric칚o
###
九_ COMO CALCULAR A QUANTIDADE DE CALC츼RIO POR COVA  九_ Quando, por algum motivo, o produtor n칚o conseguir fazer a calagem, antes da implanta칞칚o do pimental, recomendamos aplicar o calc치rio nas covas, junto com a terra de enchimento.  游녤_ Nesse caso precisamos calcular qual 칠 a dose a ser aplicada em cada cova.  游녤_ Os c치lculos s칚o feitos em duas etapas:  游녤_ Primeiro, calculamos a quantidade de calc치rio para ser aplicada em 1 hectare.  游녤_ Depois, com o resultado obtido, calculamos a quantidade de calc치rio por cova.  游녤_ Vamos supor que a CTC do solo seja de 6,7 cmolc/dm3 e a satura칞칚o por bases de 26%  游녤_ Fazendo os c치lculos chegamos  dose de 2,95 t/ha, ou seja 2.950 kg/ha (n칚o tem problema arredondar para 3 t/ha).  游녤_ Com esse resultado vamos agora calcular a quantidade de calc치rio por cova.  游녤_ Para isso precisamos descobrir qual 칠 o volume da cova.  游녤_ Supondo que as covas sejam de 0,4 m x 0,4 m