Categoria
Mouse

Termo de Busca
Apoio Para

Descricão
Falta pouco para você finalizar sua inscrição com preço promocional e já ter acesso imediato a 100% das aulas do nosso curso completo Ecommerce do ZERO ao TOPO.  O curso é 100% online e já contempla todos os módulos e aulas. Você pode assistir as aulas nos dias e horários que preferir e quantas vezes desejar. O  seu acesso é vitalicio.  São 80 Horas com + de 160 video aulas com TUDO que você precisa pra começar sua própria loja virtual vendendo 24H, começando do ZERO:   - primeiros passos, conceitos e planejamento inicial, - plataformas de loja virtual,  - legalização da empresa - precificação,  - melhores produtos para iniciantes,  - como encontrar fornecedores,  - embalagem,  - estoque,  - processo logístico,  - sistemas de pagamento,  - nota fiscal,  - marketplaces,  - canais de vendas, - estratégias práticas e atualizadas de mkt digital,  - ações em redes sociais,  - plano prático de divulgações gratuitas,  - plano prático e atualizado de vendas on-line,  - criação de funil de vendas na prática,  - atendimento profissional, - tráfego pago: criação de campanhas e anúncios passo a passo (clique a clique) na tela do computador nas principais mídias (Instagram, Google, Facebook, etc.),   Em todas as suas dúvidas você também terá o suporte dos nossos consultores especialistas que poderão lhe auxiliar sempre que precisar sobre qualquer um dos temas das aulas.  Garantia incondicional de 30 dias: o seu acesso ao curso completo Ecommerce do ZERO ao TOPO é VITALÍCIO e você ainda conta com a nossa GARANTIA INCONDICIONAL.  Se em até 30 DIAS após sua inscrição você não ficar satisfeito(a) com o conteúdo do curso, por qualquer motivo, faremos o cancelamento e você terá o REEMBOLSO de 100% do VALOR PAGO.  Sem questionamentos. Sem letras miúdas! O risco de você participar do nosso curso Ecommerce completo é ZERO!  Finalize agora sua inscrição e comece hoje mesmo sua própria loja online de sucesso capaz de vender 24H todos os dias.