Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
P-R-O-M-O-Ç-Ã-O!   Comece agora mesmo a sua marca de roupas com tecido 100% algodão e condições imperdíveis.  São 20 peças de camiseta por 520 em até 4x sem juros.  Até 2 estampas (enviadas pelo cliente) + etiqueta em silk personalizada com a sua logo  Grade de tamanhos livre com modelagem padrão, slim, street e oversized disponível   *O envio fica por conta do cliente  *As peças devem seguir o padrão de 10 peças por modelo  *Todas as peças seguem embaladas individualmente, prontas pra revenda    Entre em contato agora mesmo pelo nosso direct ou Whatsapp e tire já a sua ideia do papel conosco!   #camiseta #camisamasculina #marcaderoupas #camisetapersonalizada #empreendedorismo #privatelabel #silk