Categoria
Projetor e Tela

Termo de Busca
Apresentador Sem

Descricão
A cada novo dia, mais censura nas redes sociais. Acabou o espaço para o contraditório.  Não se pode mais expor ideias e opiniões, mesmo que se trate apenas sobre você, sem ofender o outro. Acabou o espaço para o debate saudável de ideias. Essa é a verdadeira face da intolerância que tenta silenciar, derrubar perfis, limitar publicações, bloquear usuários. Até provar que não há nada de errado na sua publicação ou no seu perfil, quanto tempo foi perdido? É preciso ter respeito por TODAS as diferenças!  #redessociais #política #censura #patrioamada #midiasdigitais #internet #direitaunida #censuranasredessociais #ideia #direitajá #carlazambelli #intolerância #discurso #opiniãopública #PolíticaDeDireita #chegadecensura #debate #ideais #digital