Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Maravilhoso apartamento na região Central com acesso fácil a Avenida Rondon Pacheco e demais vias principais!  * Apartamento todo montado e decorado com marcas de luxo, * Painel em detalhes em mármore Travertino, * Cortinas e persianas, quartos e sacadas, * Varanda gourmet com com linda vista panorâmica, churrasqueira, ilha com chopeira * 03 quartos, 02 suítes sendo 01 máster com closet montado e acesso a sacada gourmet, * 04 banheiros todos montados em armários, espelhos e box em blindex, * Salas conjugadas com lavabo, * Cozinha convencional com entrada independente com fechadura eletrônica por senha,  * Lavanderia separada montada e deposito ( deposito pode ser reversível para banheiro ), * 03 vagas de garagem cobertas, * Condomínio com portaria 24 horas, 02 elevadores, salão de festas.  Quer visitar esse imóvel? Deixe seus dados para enviarmos todas as fotos e detalhes! .. AP2889