Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Em comemoração aos 30 anos do Parque Ecológico de Indaiatuba, o Maio Musical de 2022 está repleto de atrações. No domingo, dia 1º de maio, o festival terá início com o show dos Paralamas do Sucesso em conjunto com a Orquestra Sinfônica de Indaiatuba, e segue até o dia 29 do mês.  Um dos grandes objetivos do Maio Musical é incentivar e valorizar a produção artística do município e estimular os diversos elos da cadeia produtiva, em todos os gêneros musicais. Venha conferir você também.  Confira a programação completa no link:  https://bit.ly/MaioMusical  #indaiatuba #indaiatubasp #maiomusical #indaiatubacidademaravilhosa #indaiatubacity #indaiatubanaoepraia #indaiatuba_sp