Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Ferrari Black Eau de Toilette Ferrari Black é um perfume da Scuderia Ferrari masculino amadeirado e cítrico.   O mais famoso da marca, sua fragrância é esportiva e sofisticada, como os carros. O perfume Ferrari Black é perfeito para o homem que gosta de curtir os melhores momentos da vida, sem perder aquele toque de privacidade.  O perfume Ferrari Red Eau de Toilette de Ferrari é um amadeirado refrescante que foi feito para homens apaixonados que têm rara personalidade e paixão pelo perigo.  A fragrância de Ferrari Red possui um toque amadeirado refrescante com notas de bergamota, laranja, jasmim, gerânio, noz moscada, madeira de cedro e sândalo.