Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Há um mês e meio começamos  o processo de cobertura de tatuagem para  o Gil, um trabalho bastante minucioso e complexo.  Logo na 4.ª foto do vídeo, aplicamos o Tropical Derm,  é uma solução de tratamento pós tatuagem, utilizado na fase inicial da cicatrização, funcionando como uma segunda pele.   Esse produto bloqueia os fluidos naturais do corpo e as enzimas,  atuando como uma barreira protetora contra germes e bactérias.   É impermeável, flexível, hipoalergênico e respirável, assegurando proteção total.  Livre de pomadas! Agilizando e facilitando todo o processo de cicatrização para o cliente e para mim.  Já na 6 ª etapa do vídeo, retiramos o tropical Derm para dar continuidade na segunda fase do procedimento, higienizamos com soro fisiológico e aplicamos o selante do próprio Tropical Derm.   Lembrando que utilizamos o selante, antes mesmo da película tropical Derm.  Ainda não  chegamos ao fim desse trabalho, e também não vou conseguir descrever cada etapa das sessões, mas com toda a inovação  na minha rotina com a  película cicatrizante, e com os cuidados do meu cliente Gil,  tivemos um resultado mais rápido e satisfatório.  Logo mais a etapa final, acompanhem!  🙂