Categoria
Enfeites de Natal

Termo de Busca
Roupa Papai

Descricão
"Sentada na cadeira de balanço antiga, onde sentava papai, mamãe pede um copo d’água e começa a falar de um rapaz que conheceu durante uma viagem de trem. Ela desceu, ele seguiu adiante. Desesperado, na janela do trem, balançando para ela o guarda-pó. Ela, virando as costas, indo embora. O que faz uma mulher carregar a imagem de um homem tantos anos? Se alguém pedisse a mim ou a qualquer um dos meus irmãos para contar uma história da mamãe, esta seria a primeira que nos viria à cabeça. Este homem desesperado, balançando um guarda-pó, da janela do trem. Ela conta com detalhes a roupa que usava, a cor do chapéu. Despediram-se. Ele deu adeus com as mãos, com o chapéu e, quando o trem tomou distância, com o guarda-pó. 'A natureza nem é sábia nem é inteligente, é um processo cego' – diz Octavio Paz."  Trecho de "Todo dia é domingo" (Ed. 7letras), novo romance da escritora mineira Geny Vilas-Novas.   O livro encontra-se em pré-venda, com desconto, na loja online da Ed. 7Letras, até o fim de abril.   https://7letras.com.br/livro/todo-dia-e-domingo/  Foto: Facebook