Categoria
Higiene Pessoal

Termo de Busca
Oui

Descricão
Oi Cútis!!  O melasma é  uma condição  da pele que afeta milhares  de pessoas, durante muito tempo pensávamos  que  o fator era somente a radiação  solar , com os estudos científico e a tecnologias  avançando,descobrimos que existem diversos fatores para que isso ocorra.  Então  um dos cuidados essenciais na hora de tratar  a sua "mancha" deve ser o uso correto da proteção!  *Procure sempre um profissional capacitado .  #melasma #manchasnapele #sol #estresse #genetica #amorporcuidar #saudeestetica #bemestar #autoestima #campogranderj #facial #skincare