Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Todas as empresas hoje em dia se utilizam de algum sistema capaz de reunir as informações necessárias ao cumprimento das obrigações com o fisco. Sendo assim, elas precisam gerar o arquivo Sintegra, responsável por transmitir dados aos governos estaduais.  Como sabemos, essa é apenas mais uma de todas as exigências tributárias e fiscais às quais as empresas estão sujeitas. Por essa razão, é natural que empresários fiquem inseguros em relação a elas, já que seguem padrões bem determinados e demandam detalhes muito específicos sobre as operações internas.  Com o objetivo de descomplicar ainda mais esse dever que sua empresa precisa cumprir, aqui neste post reunimos as principais informações sobre o Sintegra.   Leia o carrossel e esclareça suas dúvidas! 🤩  #atena #consultoria #contabilidade #contadora #empresas #negocios #obrigacoes #fisco #sintegra #confiabilidade