Categoria
Jogos

Termo de Busca
Ficha

Descricão
Boicote.  A auto sabotagem acontece quando você desisti de tentar. É sobre nossos medos, de enfrentar o inimigo mais importante, você mesmo.  Muitas vezes, os planos e objetivos traçados na nossa caminhada não acontecem pelo simples fato de não acreditarmos no objetivo final.  Então derrote seu eu que te impede de voar alto. E voe.  FICHA TÉCNICA   Letra e Vozes: Nole e Svturnx Produção / Mix e Master: @svturnx_8bg Direção e Filmagem : Kadu Costa Roteiro : Nole e Kadu Costa Edição : @kaducostarec Co-Edicão: @paulovitor_oliveiraa  TUDUCRAUDI GANG.