Categoria
Veterinário e pet-shops

Descricão
###
Ração BOA E BARATA!  A Foster Original é uma ração de qualidade Premium e aqui na Bicho Levado sai a preço de ração Standard!  Ração 22% de proteína, baixo teor de sódio (IMPORTANTÍSSIMO) bem equilibrada e de fácil palatabilidade.  Sua formulação contém o “Complexo Skin Care” (óleo de origem animal +  semente de linhaça + Zinco quelatado) representa ingredientes que, associados, proporcionam boa fonte de ômegas 3 e 6, proporcionando pelos macios e brilhantes.   Agora com nova fórmula SEM CORANTES, tornando-se ainda mais saudável para o seu amicão!  É qualidade DEMAIS e preço DE MENOS!!!  Disponível também para cães filhotes e adultos de raças pequenas, em embalagens de 15kg ou no varejo!  Vem pra Bicho Levado!