Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
O que é Reiki?  Reiki significa energia vital universal, que é transferida do terapeuta - ou mestre reikiano - para o paciente pelas mãos, a fim de equilibrar corpo, mente e emoções.   A técnica foi desenvolvida no Japão, mas não está ligada a rituais religiosos e não possui efeitos colaterais; qualquer pessoa pode realizá-la para complementar tratamentos de saúde ou sentir bem-estar e relaxamento.   A prática pode ainda reduzir sintomas de   estresse,  depressão e ansiedade,  dores, insônia e muito mais   - mas não deve substituir tratamentos médicos.  Mas como funciona?  Durante a prática do Reiki, o paciente fica deitado em uma maca com os olhos fechados meditando sobre cinco princípios: não sentir raiva, não se preocupar, ter gratidão, trabalhar com dedicação e ser gentil.  Espiritualmente, traduzem-se na direção das energias que simbolize fé na vida, na Criação, em si mesmo como extensão da Criação, portanto em Deus; e amor ao próximo como a si mesmo.   Sendo esses dissolvidos em pensamentos mais concretos  e atrelados às práticas diárias e pessoais do assistido, alinhando o espiritual disperso com o "concreto" pontual (presente), ligando "na terra" o que se condensa do céu espiritual de cada assistido, de