Categoria
Depilação

Termo de Busca
Esterilizador Para

Descricão
MUNICÍPIO INVESTE NA OFERTA DE CURSOS PROFISSIONALIZANTES, ÔNIBUS NOVOS, MATERIAL DIDÁTICO DO GRUPO POSITIVO, UNIFORMES AOS ESTUDANTES DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO E MELHORIAS NO CMEI CASSINHA.   Tenho orgulho em dizer que desde os primeiros dias de governo investimos na educação. Sempre mantive o compromisso de ofertar uma educação pública de qualidade em nosso município, superando o percentual exigido de 25% de investimentos no Departamento de Educação e Cultura.  Dentre os principais investimentos realizados, conseguimos garantir transporte público de qualidade e que ofertasse maior segurança às crianças que utilizam os roteiros da rede municipal de ensino, adquirindo 02 ônibus novos com recursos do FNDE, através de emenda parlamentar concedida pelo Deputado Sandro Alex, no valor de R$ 330.000,00 (trezentos e trinta mil reais), utilizando contrapartida de R$ 90.000,00 com recursos próprios do município.  Outra aquisição importante foi a grande melhoria no transporte ofertado aos estudantes universitários que precisam se deslocar diariamente ao município de Ponta Grossa. Até então, os estudantes contavam apenas com ônibus antigos, os quais precisavam constantemente de consertos  e ocasionavam atrasos nas viagens. O cenário mudou, e com investimento direto de R$ 126.000,00 (cento e vinte e seis mil reais), os estudantes podem fazer uso de um ônibus que traz mais segurança e conforto nos deslocamentos diários.  Adquirimos também no ano de 2017 um veículo Chevrolet/Prisma para dar suporte ao Departamento de Educação, para atendimento às escolas, ao Cmei e às viagens de qualificação dos profissionais desta área.  Através da economia dos gastos públicos, e pensando na economia familiar, realizamos no ano de 2018 um investimento superior a R$ 60.000,00 (sessenta mil reais) na distribuição de uniformes escolares para todos os alunos da rede municipal de ensino. A nova distribuição dos uniformes estava prevista para o início do ano letivo de 2020, porém, devido a pandemia de Covid-19, e com a paralisação das aulas presenciais, a oferta dos novos uniformes teve que ser temporariamente adiada.  Contratamos o sistema de ensino Aprende Brasil do Grupo POSITIVO, ofertando apostilas didáticas para  todas as crianças do nosso município, investindo mais de R$ 140.000,00 (cento e quarenta mil reais) nesta aquisição.  Tenho orgulho em dizer que investimos em educação, e também sempre garantimos o piso nacional do magistério em todos os anos, cumprindo o plano de carreira, valorizando e reconhecendo nossos professores pelos valorosos serviços que estes profissionais realizam em nosso município.  Em parceria com o IFPR, ofertamos de forma gratuita o curso técnico profissionalizante na área de segurança do trabalho. O IFPR fornece todo o sistema de ensino, e a Prefeitura Municipal oferta o espaço físico, fornecendo computadores e investindo mensalmente com o pagamento de professor/tutor. Também está previsto o início do curso profissionalizante de Técnico em Logística.   Buscamos também garantir e aprimorar as subvenções sociais à entidade Amas, a qual sempre busca oferecer e prestar um serviço de qualidade para as crianças e adolescentes de nossa cidade.  Realizamos a contratação de uma profissional na área de psicopedagogia, oferecendo suporte aos estudantes que necessitam de atendimento especializado na oferta do ensino, criando mecanismos para melhorar o aprendizado e a inclusão social.  Investimos  também em melhorias e adequações no Cmei Cassinha, de acordo com orientações do TCE/PR, dentre elas citamos: construção do solário, reativação do lactário, aquisição de extintores, placas se sinalização, luz de emergência, abrigo de botijão de gás, adequação nas portas, telas de proteção, aquisição de tatames para todas as salas, aquisição de bebedouros, cadeiras de alimentação, esterilizador de mamadeira, colchões para o berçário, incluindo a pintura interna e externa do prédio, com a construção de murada que separa o Cmei do Departamento de Assistência Social.  Quero agradecer a anterior Diretora Ariete Cury Garret, a atual Diretora do Departamento de Educação e Cultura, Emília Morgado, toda a equipe administrativa e pedagógica que trabalha no DEMEC, aos professores, educadores, e aos funcionários no Departamento de Educação. Muito obrigado por ajudarem e contribuírem com a educação pública de nossa cidade. Só conseguimos com a ajuda de vocês!  Grande abraço, Antonio Altair Polato Prefeito Municipal