Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Pra vender curso online você precisa de:  PRODUTO, LISTA E LANÇAMENTO.  Criar LISTA é aquela parte que você faz um bom conteúdo e atrai pessoas interessadas (reciprocidade e autoridade) no que você ensina.  LANÇAMENTO é o evento de vendas que você fica anunciando (antecipação) e mostra o mundo que sua audiência deseja e apresenta o seu curso como uma ponte ou um atalho pra chegar nesse mundo.  PRODUTO é o seu curso...   E caso ninguém tenha te falado isso, é por ele que as pessoas pagam!  É o seu CURSO que as pessoas recebem depois de toda a jornada de conteúdos e conversão.   Será que seu cliente fica 110% satisfeito com o que ele recebe ou será que você só gravou mais vídeos com informações?  O curso precisa guiar o aluno, passo a passo, pra ele chegar no que você promete.   POR QUÊ?  Simples, porque isso vai te trazer mais depoimentos (prova).   E por consequência direta.  Mais vendas.  Se você quer conhecer os nove passos do Curso Certo para transformar seu infoproduto numa máquina de gerar provas...  Toque em 'Saiba mais' e assista ao vídeo para entender como esse método funciona.