Categoria
Sobremesa, Café e Chá

Termo de Busca
Chaleira Com

Descricão
Procurando por um presente carinhoso, artesanal e de puro afeto para a sua mãe? Ele está aqui! ❤️  Já contei o quanto minha mãe se envolve com meus sonhos e loucuras, né?  E desta vez ela se superou! Os americanos e as toalhas para chá fazem parte de todas as opções de kits do Dia das Mães 2022 e foram “crochetados” por ela, que sempre coloca tanto amor e energia boa no que faz. Não é à toa o capricho em cada ponto!   O que chega aí na sua casa é resultado de uma entrega imensa somada à realização de ver algo significativo sendo concretizado. Tem uma carga super especial de ancestralidade em cada detalhe e eu amo muito ver isso acontecendo!  Nas fotos apresento 7 opções de kits pensadas por nós, mas você pode montar do jeitinho que quiser! Nossa única orientação é que o blend Afeto faça parte da sua escolha, sendo a companhia perfeita para a sua mamãe!   Também amou?  Me chama no direct que eu te ajudo a montar o kit perfeito! Retiradas no Ateliê em Criciúma/SC.  #DiaDasMaes2022Otcha