Categoria
Barbearia

Termo de Busca
Gillette -

Descricão
Em outubro celebramos o mês de Proteção Animal em nosso município e foi em 2017 que eu tive a ideia de criar essa Lei. O Mês de Proteção aos Animais é uma forma da Prefeitura intensificar programas e ações em prol dos animais, realizando palestras e interações nas escolas, ensinando os alunos o respeito com os animais e como ele deve ser tratado. Além disso, a Lei visa intensificar as campanhas de conscientização sobre os maus tratos, adoções responsáveis, esterilização, controle e prevenção de doenças nos nossos animais.  A causa animal é uma das bandeiras que defendo, tanto que criei outras Leis em prol disso, pois sei que conscientizar a população sobre a importância de proteger, respeitar e não maltratar esses seres indefesos é o nosso dever.  #trabalhandoporvoce #compromissocomvoce #juliethenitz #22k #22000 #balneariocamboriu #bc #elafaz #causaanimal #protecaoanimal # outubro