Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
NO LAVRAS TAMBÉM TEVE NATAL SOLIDÁRIO - na manhã deste domingo, 12 de dezembro, levamos o projeto Natal Solidário para o Lavras. Lá também atendemos dezenas de crianças que foram para suas casas realizadas com os presentes recebidos das mãos do Papai Noel. É muito importante mencionar que em cada sacola tem uma roupa, um calçado, um brinquedo e uma caixa de bombom. Agradeço primeiramente a Deus pela dádiva de poder participar desse projeto e em segundo lugar aos padrinhos que participaram dessa grande festa adotando uma criança.  Deus abençoe a todos!