Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
🔊Atenção Fonoaudiólogos e estudantes de Fonoaudiologia, não percam esta oportunidade!!!!  Curso Intervenção Fonoaudióloga no Transtorno do Espectro Autista (TEA) com a FGA. Fabrina Prado!  🔹 Valor: R$350,00 à vista 🔹 Data: 21/05 e 22/05 🔹 Local: Clínica Fabrina Prado  🔊 Inscrições através do link na bio.  VAGAS LIMITADAS!!!!  Acompanhe nossas redes sociais diariamente para mais informações 😉  #fonoaudiologia #fonoaudiologa #fonoaudióloga #autismo #tea #curso #clinicafabrinaprado