Categoria
Ferramentas Elétricas

Termo de Busca
Blackout Para

Descricão
More na Vila Leopoldina! Unidades a partir de R$ 522.000,00  São apartamentos de 62 m² com 02 dormitórios, suíte, varanda grill integrada com a cozinha e a sala, 01 ou 02 vagas de garagem.  O empreendimento foi construído em um terreno de 3.600 m², torre única, 08 apartamentos por andar, 04 elevadores, 21 pavimentos, 164 unidades no total.  DIFERENCIAIS:  Persianas de enrolar com sistema de blackout, será equipado com gerador, ar condicionado nos dormitórios e sala, varanda na suíte do casal, guarita blindada, clausura, alvenaria convencional com possibilidade de modificação da planta.  Agende sua visita para conhecer o apartamento :))  Aline Imóveis - CRECI 133494 (11)9 5557-3079  #vilaleopoldina #imoveisdeluxo #shoppingvilalobos #parquevilalobos #lapa #altodalapa #zonaoeste #qualidadedevida #kallas #apartamentodecorado #shoppingjk #imoveis #decoracaoluxo #decoração