Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Prontas pra conquistar a valorização e a independência financeira que vc tanto sonha, através das unhas?  Está liberado as inscrições pra Maratona Dominando o Mundo das Unhas! Um evento online e totalmente gratuito, dos dias 06 á10 de maio às 21:30 horas!  Pra participar só clicar no link da Bio,e entrar pro grupo de avisos,onde vc vai receber também o certificado e todos os bônus da Maratona!  Então já prepara o papel e a caneta que vai vir muito conteúdo transformador por aí, e na última aula vou dar uma demostração prática e ainda abrir as inscrições pro Método Paula Marques!  Se vc vai vir comigo nessa, já coloca a nossa #naovoudesistir nos comentários e marca uma amiga Nail Designer pra participar também!  Vem Ser uma Nail Designer de Sucesso🔥  #manicuresunidas #manicureempresaria #nailinstagram #unhasinstagram #voliacosmeticos #nailsdesign #unhasdegel #marketingdigital #fiberglass #fibradevidro #artenaunhas #cursogratuito #metodopaulamarques #naovoudesistir