Categoria
Direito

Termo de Busca
Vade Mecum

Descricão
Chegou a hora de passar no concurso dos sonhos, chegou a hora de você ser Membro Premium do Decorando A Lei Seca.  Tenha acesso aos materiais que vão otimizar, em diversos formatos a memorização dos principais pontos exigidos em Concursos Públicos e Exames da OAB.  Através da área para Membros Premium, você garante acesso imediato a: Projetos de Leitura da Lei Seca Mais de 800 Mapas Mentais Mais de 11.000 Questões da Lei Seca, disponíveis em nosso Inédito Vade Mecum de Questões.  Clique no link e saiba mais!