Categoria
Armário

Termo de Busca
Armário 3

Descricão
R$ 389 Mil. Apartamento com 3 quartos, suíte, varanda, 2 vagas de garagem sob pilotis e prédio com elevador em excelente localização próximo Av. Pedro I e Via Brasil no Bairro Santa Branca.  Apartamento com ótimo tamanho composto por sala ampla para dois ambientes e varanda, cozinha revestida com armário, área de serviço separada, 3 quartos sendo 1 suíte com armários e varanda, banho social. Banheiros com armários e box. Aproximadamente 88 m². Prédio com hall de entrada e elevador,  gás canalizado, alarme, câmeras de vigilância, cerca elétrica, interfone, 2 vagas em linha coberta sob pilotis. Rua residencial ao lado das principais avenidas  e escolas. Imóvel pode ser financiado.   www.wbempreendimentosmg.com.br 4109-1219 / 99237-3295 (Whatsapp)   #Apartamento #casa  #imobiliária #Corretorimobiliário #Imóveldeluxo  #Investimentoemimóveis #mercadoimobiliario #cobertura #belohorizonte #minhacasaminhavida #construção #construcaocivil #decoração #decoracaointeriores #arquitetura #arquiteturadeinteriores #imovelavenda #imovel