Categoria
Administração e Negócios

Termo de Busca
Catador De

Descricão
Você sabe qual a diferença entre catador e agente ambiental?  Os catadores, quando instruídos e organizados no formato de  cooperativas tornam-se agentes ambientais de fundamental importância pois, recuperam a matéria-prima para reinserção na cadeia produtiva, além de tornarem-se multiplicadores das ações de Educação Ambiental. Esta foto foi tirada em meados de 2019 numa cidade vizinha. Eles possuem carrinhos padronizados e orientações para destinar corretamente todo e qualquer tipo de resíduos domiciliares. #nakaoka23001 #Auricchio45 Para saber mais: art7º Lei 12.305/2010