Categoria
Religião

Termo de Busca
Diversidade

Descricão
Vende-se Pousada em Pirenópolis. VALOR - R$: 1.650.000,00.  Pousada Ônix. A pousada tem 1080 m² área total e 400 m² de área construída...  3 lotes membrados e escriturados. 11 suítes, ar condicionado, frigobar, todos com TV tela plana HD, parabólica e com canais HD local.  Piscina grande (4X8m) com cascata funcional, todos com cama box de casal e também box de solteiro novas. Todos os colchões novos e enxoval completo para todos os quartos. Capacidade para 40 pessoas acomodadas, e espaço nos quartos para camas extras. Quartos grandes e bem arejados. A pousada está localizada em setor residencial, dentro da cidade de Pirenópolis, apenas 1700 metros da igreja matriz e a famosa Rua do Lazer. Mesmo dentro da cidade, tem o privilégio de estar localizada em frente à uma reserva ambiental que compõe uma belíssima vista e traz o conforto do silêncio e os sons da grande diversidade de pássaros dando um charme especial. A rua é super tranquila e silenciosa com asfalto de alta qualidade e iluminação  pública. 23 anos de funcionamento, a pousada foi projetada exatamente com o propósito de hospedagem e está pronta para o novo proprietário entrar e continuar trabalhando e faturando. Estacionamento com capacidade para mais de 15 carros em uma área com um belíssimo jardim sendo toda gramada. Cozinha simples porém completa, espaço amplo do café da manhã ao lado da piscina onde funciona também um bar. A entrada conta com uma recepção prática e bem funcional para receber os hóspedes e dar todas as instruções necessárias. Sem nenhum problema com a documentação, IPTU de 2022 pago e documentação pronta para financiar. Finalizando a compra a entrega do imovel é imediata. Tratar com Junior - (62) 9 9977-2016  📞