Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Você está cansada de corrigir a sobrancelha, com lápis ou sombra??. O ideal para as pessoas que precisam corrigir todos os dias as sobrancelhas, é que façam a correção com a micropigmentação.. Além de ser mais saudável, o acabamento fica bem mais natural, e não vai borrar quando você soar ou passar a mão sem querer..  Micropigmentação fio a fio em vagas promocionais! DE R$499,90 por apenas R$299,90! Design de Sobrancelhas R$45,00. Design com henna R$65,00. Micropigmentação Shadow por apenas R$349,90✨