Categoria
Veículos de Brinquedo

Termo de Busca
Vespa

Descricão
Obs.: O texto da minuta está no Instagram!  Mais um compromisso e um produto entregue. Estamos divulgando a minuta do Projeto de Lei que visa Integrar todos os Conselhos e Associações de Bairros existentes no município, de forma que estes sejam o suporte da Câmara quanto aos interesses do povo/comunidades.  Esta é a forma que providenciamos para que de fato o Vereador venha a lhe representar!  Vale lembrar que tais Conselhos têm a função de fiscalização e normatização de diversas Políticas Públicas no município.  Assim, com o Cadastro de todos Conselhos e Associações no site da PMT, daremos mais transparência e proatividade às demandas da população.  Veja mais informações sobre este assunto no nosso panfleto e no vídeo 7.  Obs.: Esse projeto NÃO apresenta custos diretos/relevantes para implantação.  E você já sabe: a reforma política começa em cada um de nós!  Prof. Flávio Barony 18.000 Prefeito é Douglas/Vespa 40