Categoria
Medicina e Saúde

Termo de Busca
Acupuntura Auricular

Descricão
Agende seu horário!   A auriculoterapia é um microssistema da acupuntura que utiliza pontos reflexos no pavilhão auricular. Com o estímulo desses pontos, por meio de esferas de cristal e magnetos, o corpo começa a responder imediatamente através do sistema nervoso central. Tem propriedades analgésicas, anti-inflamatórias e aumenta a função imunológica, atuando como técnica complementar. A auriculoterapia baseia-se na teoria de que o corpo humano pode ser totalmente representado na orelha. Quando estimulamos os pontos corretos no pavilhão auricular, nosso corpo libera estímulos que ajudam a retomar o estado de equilíbrio. . ☎Para agendamentos e informações entre em contato no link da Bio, ligue ou chame no WhatsApp (64)9.99345844 #auriculo #auriculoterapia #saude #bemestar #psiquiatramineirosgo #medicomineirosgo #medicosmineiros #psiquiatramineiros #terapiasistemica #constelacaosistemica #berthellinger #mineirosgo #psicologomineirosgo #psicologamineirosgo #mineirosgoias #dehomemparahomem #terapiaonline