Categoria
Peças para Motos

Termo de Busca
Filtro Ar

Descricão
Essa é a Escavadeira E215C da New Holland Construction.  Equipada com motor eletrônico FPT, desenvolvidos para oferecer mais alta tecnologia, que garante benefícios muito importantes como durabilidade, economia, baixa emissão, baixo ruído e robustez.  Os modelos de Escavadeira da New Holland possuem de série um pré-filtro ciclônico, que é muito útil, principalmente em condições em que há poeira no ar. Assim seu sistema expulsa as partículas grandes para fora, aumentando a vida útil do filtro de ar. E ae? Já garantiu seu equipamento da New Holland Costruction?  VAMOS MAQUINAR UM FUTURO JUNTOS! 🚜