Categoria
Autopeças

Termo de Busca
Carrinho Central

Descricão
Os profissionais de marketing de sucesso identificam as métricas que desejam atingir antes de lançar uma campanha. Porém, como definir as métricas? Vários profissionais focam primeiro em objetivos de campanha de alto nível, como criar conhecimento sobre a marca, gerar prospecções ou impulsionar vendas, mas quando o assunto é comprovar o sucesso da campanha, eles recorrem à mensuração de indicadores de desempenho (KPIs) de fundo de funil.   Parece complicado? Chama a gente no WhatsApp que te explicamos tudinho. 💬 💬