Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Vamos aumentar a imunidade??  Não devemos entrar nas estações com a imunidade baixa. Para a medicina chinesa existem os 18 dias de instabilidade, onde 9 dias antes e 9 depois de entrar uma nova estação, o corpo também passa por instabilidade assim como o planeta nessa troca de fase. É importante ingerirmos "imunizantes" para que tenhamos poder de enfrentamento na estação seguinte.  Para poder definir o que seria o melhor componente pra você, uma consulta com uma bela avaliação trará mais clareza das suas fragilidades orgânicas e como devemos formular seu fitoterápico.  #fitoterapia #fisioterapira #medicinachinesa #microfisioterapia #caianorte #maringá #maringa