Categoria
Ciências Humanas e Sociais

Termo de Busca
Estratégias Educacionais

Descricão
Quando vivenciamos às necessidades e pensamos além de nossas possibilidades é possível traçar estratégias para melhorar a educação. Políticas de incentivo a parceria público privada é um dos caminhos para o suporte necessário para melhorar infraestrutura e auxiliar no desenvolvimento das atividades educacionais.  1 - Projetos desenvolvidos com a Secretaria de Obras e cooperação de empresas da área de construção civil poderão tornar os resíduos da construção matéria-prima para construção de quadras de esporte, parquinhos, bancos, vestiários, salas de aula e laboratórios;  2- Projetos desenvolvidos com a Secretaria de Saúde, Corpo de Bombeiros, bem como as coordenações de cursos técnicos e de nível superior da área da saúde permitiriam uma  melhor capacitação e infraestrutura para que a equipe escolar para prestar os primeiros socorros;   3- Projetos para a implantação e manutenção de laboratórios de informática e de ciências poderiam contar com o suporte de empresas privadas ligadas ao agronegócio, a saúde e a tecnologia;  4- Projetos desenvolvidos com o auxílio da Secretaria de Agricultura, integrando agricultores e professores auxiliaria na Educação Ambiental, permitindo a implantação das Hortas comunitárias na escola, afim de melhorar a merenda escolar;  5- Projetos desenvolvidos com o auxílio da Polícia Militar, Polícia Civil, empresas privadas e pais de alunos permitiriam a implantação de câmeras de monitoramento, catracas bem como, a ronda escolar aos redores de escolas e creches auxiliando os diretores de escolas na gestão e manutenção da ordem e disciplina.  Vamos expandir o nosso olhar? Vote Salete Bergamin - 25.125  #parceria #integração #incentivos #educação #ensino #infraestrutura #segurança #saletebergamin