Categoria
Bonecos

Termo de Busca
Carimbo Animais

Descricão
#proteçãoaosanimais | Para melhores cuidados aos animais em situação de rua, meu VOTO É SIM!  O projeto votado na Câmara, altera o artigo 93 do Código Municipal de Saúde que determina: “É proibida a alimentação e o alojamento de animais nas vias e logradouros públicos, cuja fiscalização compete ao órgão de controle urbano.” No entanto, a Lei Municipal está em desacordo com a Lei Estadual 23.863/2021, publicada em 31/07/2021, assegura a qualquer pessoa o direito de fornecer, nos espaços públicos, alimento e água aos animais em situação de rua.  Seguimos em frente na defesa e proteção dos animais!   #paratodosverem  Card com a foto de um cachorro de rua, com o seguinte texto: “Maior cuidado aos animais de rua”; e com o carimbo “Votei sim”.