Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Escolher um Colégio que entrega ensino de qualidade não é um trabalho difícil em Marabá.  ✅ O Colégio Prince possui o melhor ensino de toda a cidade, que transforma seu filho de diversas formas.  ✅ Com hortinha, musicalização, ensino bilíngue, o seu filho irá se aventurar em um mundo totalmente novo de ensino e educação.  Vem pra cá! Estamos a sua espera. Matricule seu filho agora para 2022 e garanta a sua vaga.  📌 Unidade Cidade Nova: Núcleo Cidade Nova, Novo Horizonte, nº 1467. Rua Miguel Davi, esquina com a rua Araguaia. 📲 Para mais informações, ligue: (94) 99239-1625.