Categoria
Peças para Motos

Termo de Busca
Fechadura Completa

Descricão
4 Suítes no Noroeste. Singular Noroeste. Uma obra de arte para você morar!  A poucos metros do PARQUE BURLE MARX, na SQNW 111 Bloco G – Noroeste.  Com soluções tecnológicas em todos os ambientes e acabamento nobre de ponta a ponta.  Veja os diferenciais: ✔️ Piscina com borda infinita; ✔️ Academia totalmente equipada; ✔️ SPA e sauna; ✔️ Fechaduras eletrônicas; ✔️ Tomadas USB nos quartos e sala; ✔️ Apartamentos de 152 m² a 173 m²; ✔️ Cobertura Social completa.  Essas e outras características tornam o Singular Noroeste extremamente único! Quer descobrir? Clique e fale com um especialista quadraimob.