Categoria
Veículos de Brinquedo

Termo de Busca
Mercedes

Descricão
Para nós, todo caminhoneiro faz acontecer, por isso reconhecemos cada um com muito carinho. E com o Célio, mais conhecido como Topete, não poderia ser diferente. Além de percorrer o sudeste e o centro-oeste, ele leva a biomassa que vira energia renovável para alimentar as usinas e as indústrias. Incrível, não é mesmo?   Agradecemos toda a sua dedicação, Topete! Quer saber mais sobre essa história? Confira o vídeo completo!  #Caminhoneiro #FazAcontecer #Transporte #Energia #MbCaminhões