Categoria
Materiais de Construção

Termo de Busca
Argamassa para

Descricão
4 passos resumidos de como fazemos nossos acabamentos em 45!  1- Primeiro colamos a cerâmica antes com dupla camada para verificar se não está faltando ou sobrando argamassa.  2- Após a instalação damos uma puxada nela para aplicar a massa plástica nas duas peças para não correr risco de ficar alguma parte sem.  3- Recolocamos ela novamente no mesmo lugar e prendemos ela com fita, ( nós utilizamos a silver tape, ela tem uma boa tração para puxar e não deixar voltar)  4- Após 5 minutos cortamos as sobras da massa plástica com estilete, se necessário aplicar mais uma mão de massa plástica. Caso não precise, lixamos ela no dia seguindo dando o acabamento perfeito!