Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
O empresário e escritor Erick Corvo define assim o acordo entre societários. Nosso sócio-diretor Dr. Lucas Zenatti, apresenta sua visão e entendimento sobre este tema tão importante para o mundo corporativo.  Toda e qualquer sociedade empresária, independentemente de seu porte ou segmento, necessariamente terá um documento de identificação formal que normalmente se subdivide, a variar do tipo societário escolhido, entre contrato social ou estatuto social. O primeiro se estabelece para as sociedades simples e limitadas enquanto o segundo para as sociedades anônimas.  Acontece que referidos instrumentos são utilizados para identificação da empresa e cumprimento de requisito formal, de modo que eles necessariamente são registrados perante a Junta Comercial, surgindo, assim, a necessidade de elaboração de um instrumento que possa melhor reger os interesses individuais e coletivos dos sócios, estabelecendo regras para condução dos negócios na sociedade.  Com essa necessidade, surge o instrumento contratual denominado Acordo de Sócios, que nada mais é do que um contrato celebrado entre os sócios de uma sociedade empresária.   Que tal acompanhar o texto completo? Curta nossa página no LinkedIn e tenha acesso ao artigo na íntegra.   LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/czassociados/  #empresario #empresa #bc #balneariocamboriu #ad