Categoria
Casa e Construção

Termo de Busca
Chuveiro Sem

Descricão
Você já ouviu falar sobre o poder de um banho de rosas?  Existem diversos banhos e diversas finalidades para eles, hoje vamos falar um pouco sobre o banho de rosas brancas. Esse poderoso banho é ideal para atrair paz e equilíbrio em sua vida e pode ser utilizado principalmente naqueles momentos em que você se sente um pouco perdida e sem direção. Com certeza irá te ajudar a acalmar a mente e aumentar sua vibração para fluir naquilo que você nasceu para ser.   Gostou? Para aprender a fazer esse banho é só conferir o post acima. Se quiser saber mais dicas muito especiais, te convidamos a fazer parte do nosso curso de Ancestralidade, Benzimento e Proteção com @crismeinberg @benzerbemser, onde você será levado(a) a uma imersão em conhecimentos ancestrais e dicas extremamente valiosas para serem usadas na sua vida e na daqueles que você ama. Vamos nessa?   Se quiser mais informações é só falar conosco no (11) 98864-9236 ou clicar no link nos stories!   #rosasbrancas #proteção #iluminação #espiritualidade #proteger #oração #benzedeira #benzimento #humaniversidade