Categoria
Cilindro para Impressora

Termo de Busca
Cilindro Para

Descricão
Cilindros de gases CO2 e Nitrogênio para efeitos especiais do seu evento.   Há 43 anos, qualidade e segurança, atendendo os melhores profissionais do mercado de entretenimento.   Se você é produtor de eventos ou fornecedor de efeitos especiais, provavelmente oferece serviços como:   - Cortina de fumaça - Bazuca ou jato de CO2  - Chuva de papel picado...  E sabemos que os cilindros de Co2 e nitrogênio são imprescindíveis para tudo acontecer.   Por isso, pode contar com a Citygas para não ficar na mão quando precisar de cilindros, afinal eles são essenciais para o show acontecer.  Fale com a gente: (21) 99851-6263  #gases #jatodeco2 #chuvadepapel #cortinadefumaça #co2