Categoria
Maquiagem

Termo de Busca
Kit 06

Descricão
A Ramo Selvagem vai sortear um kit Dia das Mães!  *FOTO OFICIAL*  O kit contém: - Mini champanhe  - Taça personalizada - Caixa exclusiva para presente  Para participar é só seguir as regrinhas: - Seguir o perfil @ramoselvagem - Curtir a foto oficial - Marcar duas pessoas por comentário ( pode comentar quantas vezes quiser 😉)  E prontinho! Você já está participando. Lembrando que não é permitido marcar perfis fakes, de lojas e de famosos. O sorteio será realizado no dia 06/05 às 16hrs. Válido para todo o território nacional e o envio é por nossa conta. Participe!  *Este sorteio não é promovido, patrocinado ou administrado pelo Instagram.  #ramoselvagem #sintonia #inverno #winter22 #fashionwinter #winterlook