Categoria
Casa e Jardim

Descric칚o
###
Conhe칞a os benef칤cios de ter em sua casa um Equipamento que transforma 치gua da torneira em 츼gua Alcalina hidrogenada e ionizada por eletr칩lise!游눦  Os Aparelhos Leveluk Platinum e K8 produzem 7 tipos de 치gua diferentes para diversas finalidades, como: 郊쀮잺Beber 츼gua Alcalina e Antioxidante 郊쀮잺Cuidados com a pele 郊쀮잺Redu칞칚o de Agrot칩xico dos Alimentos 郊쀮잺Assepsia de ferimentos 郊쀮잺Limpeza de ambientes  E a Ducha Anespa DX para banho te proporcionar치 um banho terap칡utico, livre de cloro, fl칰or e outros contaminantes e todos os benef칤cios da 츼gua Termal.  Confira Agora! Mude sua 츼gua. Mude sua Vida. 游눥