Categoria
Empresas, Lojas e Comércios

Termo de Busca
Cintas

Descricão
Olhando essas duas imagens, você consegue perceber como o pilates é sim EFICAZ?  De um lado a prática do Método e de outro uma tarefa simples do dia a dia.  Isso nos mostra quanto o Pilates é FUNCIONAL, uma vez que foi desenvolvido pensando no cotidiano do indivíduo. Ao praticar cada um dos exercícios, estamos reorganizando o corpo para que as tarefas diárias fiquem mais simples e fáceis, principalmente para pessoas com patologia ou limitação motora.  Me fala se o Pilates é não é um método SENSACIONAL? ❤ Se você concorda comigo, deixe um comentário e compartilhe este post com todo mundo!  #pilatesfloripa #pilatesporamor #pilateiras #pilateslisboa #pirateando