Categoria
Veterinário e pet-shops

Descricão
###
Já cuidou da saúde do teu gato? Ainda não?  Então corra, aproveite e compre os melhores produtos para a saúde do teu pet na Quatro Amigos & Cia.  POR APENAS RS37.50!!!   Compre FrontLine Plus para gatos.  O Antipulgas e Carrapatos Frontline Plus para Gatos possui uma formula exclusiva que age diretamente nos problemas com pulga, carrapatos e piolhos, sem causar nenhum dano a saúde do seu gato.   Também evita o desenvolvimento dos ovos, larvas e pupas provenientes de pulgas adultas. Para o tratamento e controle da Dermatite Alérgica à Picada de Pulga (DAPP) em gatos, recomendamos fazer aplicações mensais nos animais alérgicos e em outros gatos e cães que com eles convivem, usando o produto específico de cada espécie.  Indicado para gatos;  * Uso tópico; * Pipeta de fácil aplicação; * Seu período de ação é de 1 mês contra pulgas e carrapatos; * Indicado para todos os gatos a partir de 8 semanas de idade; * Pode ser aplicado em gatas prenhes e em lactação; * Para obter o máximo efeito residual, evite dar banho no animal 48 horas antes e após a aplicação;  Não fique fora dessa.  Aproveite.