Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
O Apaixonante Ed. Maison Alto da Glória!  A localização perfeita para quem ama praticidade tranquilidade, a poucos minutos do centro e em um dos melhores bairros para se viver, em Curitiba.  Plantas flexíveis com 2 ou 3 quartos, coberturas duplex, varanda gourmet e muito mais!  Mais que um lugar para viver, uma prova de amor.  Áreas Comuns:  • Piscina Interna e Externa • Espaço Fitness • Playground • Brinquedoteca • Salão de Festas  Diferenciais:  • Churrasqueira na Sacada • Piso Aquecido nos banheiros • Tomadas USB • Persianas Integradas • Fechadura Eletrônica • Infraestrutura para ar condicionado • Ponto para carro elétrico nas garagens  A partir de R$887.700,00  Apartamentos: 75m² à 106m² privados Apartamentos Garden: 125m² à 221m² privados Coberturas Duplex: 118m² à 204m² privados  Agende uma visita: WhatsApp (41) 99284-4145