Categoria
Maquiagem

Termo de Busca
B.B. Cream

Descricão
Os cuidados com o cabelo não terminam com a aplicação de uma máscara poderosa e um condicionador para reparar as pontas. Um finalizador potente pode fazer toda a diferença no seu haircare.⠀O BB Cream Jacques Janine Professionnel é um creme cheio de benefícios que oferece um verdadeiro tratamento para todos os tipos de cabelo. Além de ser um protetor térmico e possuir filtro solar, ele é eficaz para:⠀1. Facilitar a escovação diária;2. Nutrir e hidratar os cabelos;3. Controlar o volume dos fios;⠀Com ele, você potencializa os cuidados dos fios e os deixa mais macios e sedosos, pois sela as cutículas, conferindo movimento e maleabilidade aos fios.⠀Visite nosso site para garantir o seu BB Cream e toda a beleza e saúde que os seus cabelos merecem......#cabelos #blog #beleza #shampoo #condicionador #hair #beauty #site #cabelos #jacquesjanine #jacquesjanineprofessionnel #tips #beneficios #hidratação #haircare #haircaretips #tratamentos #cosmeticos #cabeloslisosesedosos #pontasduplas #cabelosaudavel #pontasduplasnuncamais #queratina #pantenol #sericina