Categoria
Eletroportáteis

Termo de Busca
Tigela Para

Descricão
#Receita Talharim DE dos Namorados com Almôndegas Recheadas  Ingredientes 01 pacote de macarrão caseiro DE tipo Talharim n. 02 700g de carne moída 1 envelope de pó para creme de cebola (68g) 1 ovo 2 colheres (sopa) de farinha de rosca Salsa picada, sal e pimenta-do-reino a gosto 1 xícara (chá) de queijo mussarela em cubos 02 vidros de molho de tomates De 1/2 xícara (chá) de água Queijo parmesão ralado e manjericão fresco a gosto  Modo de Preparo Em uma tigela, misture a carne moída, o pó para creme de cebola, o ovo, a farinha de rosca, salsa, sal, se necessário, e pimenta. Pegue pequenas porções, coloque um cubo de mussarela no centro e modele bolinhas. Em uma panela, coloque o molho de tomate e a água e leve ao fogo médio. Quando levantar fervura coloque as almôndegas e deixe cozinhar por 10 minutos. Tempere com sal e pimenta. Cozinhe o macarrão conforme as instruções da embalagem, transfira para uma travessa e misture o molho com almôndegas. Polvilhe com queijo parmesão e manjericão e sirva em seguida.  #homemade #macarrãocaseiroDE #caseiro #massasde #semprejuntos #melhoresescolhas #eumeamo #escolhascertas #mundomoderno #experiênciagastronômica #Talharim #DiadosNamorados  www.massasde.com.br