Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Vende-se Casa no Village Garavelo   Casa a 5 minutos do Aparecida Shopping   Casa com : *3 quartos sendo um suíte  *Banheiro social. *Sala com pé direito entendido e sanca com led. *Interfone e portao para carros eletrônico. *Piso em porcelanato 71x71 marmo glass  *Lavatorios escupidos em marmore Bege Bahia  *Fachada com painel cimentício *Em frente a sede da nova prefeitura *Próximo ao Aparecida Shopping * Próximo à bancos, farmácias, supermercados  * Proximo a pontos de ônibus *Ao lado do Rodeio show de Aparecida   Área construída 104 mts  Área do lote 180 mts Financiamento por todos os bancos   CRECI : 34.181  Contato : 62. 98580-0799