Categoria
Casa e Jardim

Descric칚o
###
游댱 Apartamento mobiliado de 42m de 치rea privativa, composto por 1 dormit칩rio sendo su칤te e 1 vaga de garagem coberta e escriturada. Excelente localiza칞칚o no bairro. Entrar e morar, unidade em andar alto com linda vista e sol. Cozinha americana com churrasqueira, living espa칞o e dormit칩rio su칤te. Ampla sacada. M칩veis de muito bom gosto e todo em piso porcelanato. 칍timo aproveitamento de espa칞o. Voltado para o sol norte. Empreendimento CINE TEATRO PRESIDENTE, pensado e criado com a opini칚o do p칰blico, buscando revelar as necessidades do dia-a-dia dos moradores, num conceito coliving que atribui e compartilha toda 치rea de uso comum: sal칚o de festas, academia, Web Space, biciclet치rio com oficina, espa칞o pet com lavat칩rio, vesti치rio com dep칩sito de ferramentas e piscina. Garden coletivo com horta.  游늻 M: 42m 游띏DORM(s): 01 游띏游띄 SU칈TE(s): 01  游뚱VAGA(s): 01 游늷BAIRRO: Moinhos de Vento 游쑀ALOR: R$ 389.000,00