Categoria
Peças de Reposição

Termo de Busca
Placa Potência

Descricão
SEMANA DE OFERTA PARA AS MÃES.  Você não pode perder essa oportunidade de adquiri esses produtos com esse super desconto, especialmente para você presentear a sua mamãe.   DESCRIÇÃO DO PRODUTO: — Cafeterira Agratto. Café quente todas as manhãs.  A Cafeteira Elétrica Agratto prepara seu café e o mantém quente para você aproveitar todo o sabor.  Ideal para manter o seu café com um ótimo sabor e temperatura. Ela prepara para você até 15 xícaras de café de uma só vez, possui um amplo visor do nível de água, placa aquecedora que mantém a jarra aquecida.  - Corta pingos: Evita a sujeira e o perigo de se queimar com o gotejamento de café - Base de Aquecimento: Base que mantém o café aquecido.  ESPECIFICAÇÕES Potência: 127v- 640w e 220v - 550w Tipo de Café: Pó Possui sistema Corta-Pingos Capacidade da jarra: 625ml Consumo de energia aproximado: 21 kW/h Funcionamento: Energia Elétrica Material da Jarra: Vidro Material Principal: Plástico Reservatório removível: Não Certificado pelo Inmetro. Conjunto para a cafeteira: - Filtro reutilizável - Suporte para filtro - Colher de medida  DESCRIÇÃO DO PRODUTO: — Ferro Agratto Facile. - Compacto e eficiente. Design compacto e leve, para passar as roupas sem se cansar. - Regulagem de temperatura: ajuste para diversos categorias de tecidos. - Base de aquecimento antiaderente: Ajuda a manter as roupas mais lisas. - Salva botões: A ponta dos ferros são arredondadas para evitar perfurações e o arrancar de botões. - Luz indicadora de funcionamento: Avisa quando o ferro está em funcionamento e aquecido. - Alça ergonômica: Alça com empunhadura confortável.  Especifiações Técnicas: - Modelo: FF-01 - Voltagem: 127V - Potência: 1250W - Passar à Seco - Marca: Agratto  #agratto #vendas #diadasmaes  #promoção #ofertadasemana #mae #felizdiadasmaes #promodiadasmaes #pe #megacenter #mega