Categoria
Material de Limpeza

Termo de Busca
Limpa pisos

Descric茫o
N茫o se preocupe com a limpeza da sua casa por meses. O Roomba i7+ 茅 o Rob么 Aspirador Aut么nomo mais inteligente e tecnol贸gico do mundo. Ele mapeia e reconhece os c么modos da sua casa e ao terminar a limpeza, volta para a Clean Base e ESVAZIA o seu reservat贸rio de sujeira SOZINHO, aumentando a sua performance entre uma limpeza e outra.  Inteligente: toma mais de 60 decis玫es por segundoEsvazia o compartimento e se mant茅m sempre pronto para a pr贸xima limpeza Reservat贸rio de sujeira lav谩vel Clean Map: Envia relat贸rio completo da limpeza Acione a limpeza de qualquer lugar do mundo pelo APP Controle por voz com Google Assistente ou Amazon Alexa ★ Compre o seu em www.irobotloja.com.br