Categoria
Higiene Pessoal

Termo de Busca
Absorvente Intimus

Descricão
👉 Entre os dias 02 e 15 você aproveita as ofertas da Quinzena da Economia do Supermercado Reviwer e economiza muito mais! 🛒  🧻 Papel Higiênico Supreme C/12 30m Premium Folha Dupla | R$10,99/Un. 🟠 Creme Dental Colgate 90g Mpa | R$2,99/Un. 🟠 Absorvente Intimus L16pg14 C/Abas / R$5,59/Un.  Supermercado Reviwer, aqui é mais barato #MESMO, pode conferir! 🔥  📅 Ofertas válidas dos dias 02 a 15 de maio de 2022, conforme disponibilidade dos nossos estoques. Imagem meramente ilustrativa.