Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
Apresentei projeto de Lei nº 4865/2021, que concede desconto de 25% no valor do IPVA às motocicletas que portarem microcâmeras registradas no CRLV (Certificado de Registro e Licenciamento de Veículo).  O equipamento que será instalado no capacete do condutor, vai auxiliar às instituições públicas estaduais de segurança na vigilância das vias públicas.  Dessa forma, as imagens e vídeos armazenados serão entregues aos órgãos competentes, em casos em que haja ocorrência criminal a ser investigada.  Conheça em detalhes o projeto.  Acesse: https://bit.ly/3lqdGVL..... #ipva #moto #motociclista #segurança #familiabrazao #trabalhopelopovo