Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Venha morar em um dos empreendimentos mais aguardados de Vila Velha!  Conheça o Botanical Exclusive Home Resort, inove o seu jeito de viver.  Localização estratégica, situado na mata nativa, a poucos minutos do mar, próximo a comércios diversificados. O empreendimento que promove conexão com a natureza, exclusividade, inovação em tecnologia, moradia e segurança.  ✅Projeto com serviços e dispositivos modernos que abrangem tecnologia e sustentabilidade.  ✅Casas de 5 suítes de 311 a 615 m²,  ✅Infraestrutura para carregamento de veículos elétricos,  ✅Infraestrutura para automação residencial,  ✅Estrutura de lazer sofisticada com Bike Station, Pet Fun, veículos para trânsito de visitantes, salão de festas, espaço gourmet, club lounge, game room, espaço grill, piscinas adulto e infantil, quadra poliesportiva, solarium, repouso, SPA com sauna, Academia by Life Fitness, brinquedoteca, playground, espaço de compartilhamento e espaço delivery refrigerado.  Condomínio equipado com tecnologias de segurança em toda área, incluindo o lazer e a reserva ecológica, o que estabelece um convívio qualificado dos moradores.  📱 (27) 99940-8882 💻 www.leticiarodyimoveis.com.br  CRECI JURÍDICO: 9276