Categoria
Quadro

Termo de Busca
Pôster de

Descricão
Uma das questões mais polêmicas que estão na ordem do dia devido aos episódios violentos recentes, é longínquo o conflito que ocorre na região histórica da Palestina e do Levante. Conflito nacional religioso que se acentua mais precisamente na região onde atualmente são o Estado de Israel e o Estado da Palestina. Várias peças de mosaico influenciam essas agressões, como o sionismo judeu no contexto pós-45, a ocupação israelense em territórios históricamente árabes e muçumanos, aliada a influência dos EUA e do Ocidente na sua relação com os países ao redor.      Primeiro, se faz necessário compreender a fundação do Estado de Israel entre 1948-1949 junto ao fenômeno definido como  “partilha da Palestina”, logo após o macabro acontecimento do shoá (Holocausto do povo judeu feito pelos nazistas), crescia o nacionalismo sionista já existente, que desde o século XIX reivindicava a necessidade de se fundar um Estado Nacional judeu na Terra de Israel. Com o aumento da perseguição nazista aos judeus na Europa, houve grandes ondas de imigração desses para o território palestino que na época era uma possessão britânica.  Para o lado palestino, esses judeus que vinham a sua terra eram “europeus” que com desejos de colonização, forjavam sua ligação a essa terra por um passado distante, e partir disso surgia o fenômeno do Al Nakba, ou seja, o colonialismo judaico nas terras palestinas e com isso, a expulsão dos árabes. Com a fundação do Estado de Israel em 1949, essas relações se agravam, no caso sionista após as guerras árabes-israelenses, o território da Palestina se torna inerente ao povo judeu e os palestinos se tornam nessa perspectiva, um povo hostil.      A partir de 1947,os palestinos enfrentaram o seu êxodo ( Hijra) para outros locais. Isso se intensifica com a guerra dos seis dias que em 1967- tem seu desfecho com a derrota da Liga-árabe liderada pelo Egito e a expansão de Israel na Cisjordânia, nas Colinas de Golã, em Jerusalém Oriental e na Faixa de Gaza. Com o fim do ideal “pan-arabismo” e em reação a um avanço israelense, surge entre a militância árabe, marxista, islâmica e anti-isralenese, os grupos armados: Fatah e Hamas (continua...)