Categoria
outros

Descricão
###
Homens que mandam fotos de P4u geralmente não procuram um relacionamento real e substantivo. Na maioria das vezes, eles buscam gratificação rápida e imediata e diversão sem compromisso. Muitas vezes, eles enfrentam dificuldades com o autocontrole e gostam de espontaneidade (ou não mandariam uma foto de p4u!). Eles também podem estar esperando por reciprocidade. O perigo é que muitos caras que fazem isso enviam suas fotos para várias mulheres. Geralmente é um jogo de números. Então, senhoras, não se sintam especiais só porque ele enviou essa foto e NÃO se sintam obrigados a enviar uma foto sua em troca.  Agora em uma visão psicanalítica, esse comportamento vem de uma ausência de afeto de sua mãe, por isso a desvalorização da mulher!   Dessa forma, seu inconsciente busca punir a mulher por ele nao ter tido o real afeto feminino!   Não se prossiga o papo com quem espera reciprocidade, querendo acessar sua Intimidade de forma agressiva!  Pedir nudez é atitude de moleque, homem chama pra jantar, tomar um bom vinho e se tiver competência vê ela nua pessoalmente!