Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Com muita honra vamos receber @eduardonatal.hof para ministrar técnica de sua autoria. Técnica registrada e a mais nova de lifting temporal com fios de PDO @ithread_offical. A técnica STRAP UP veio para revolucionar de vez os tratamentos realizados com fios de PDO de maneira fácil e segura. A técnica visa proporcionar mais tração e estabilidade, você conseguirá resultados surpreendentes realizando lifting de temporal com a técnica STRAP UP, com o melhor aproveitamento dos vetores e com a tão esperada cereja do bolo. 🤩🍒 Local: @steticfaceakademy  Datas: 23 e 24 de maio de 2022  Materiais e refeições inclusos.  Inscrições abertas com vagas limitadas, pelo zap 81 987571972.  #medbeauty #ithread