Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
Dia 14 de abril tivemos um reencontro cheio de abraços e sorrisos com nosso público, regado a muita música, claro, na "VII Edição do Estação do Choro" com Matheus Donato e Juçara Dantas como convidados de Vinícius Vianna e Gabriel Carneiro. Foi uma noite muito especial de retomar o palco do Espaço Cultural Ary Barroso do SESC da 504 sul para promover o coletivo dos instrumentistas da nossa cidade. Aqui, compartilhamos alguns dos cliques de Pry Castro para os que não puderam ir e aproveitamos para convidar vocês para o próximo encontr, no dia 20/05, no mesmo local!! Na nossa "VIII Edição" teremos Esdras Nogueira Leonardo Bodstein Benon e Juçara Dantas como convidados. Esperamos vocês!!