Categoria
Vitaminas & Minerais

Termo de Busca
Melatonina

Descricão
Vai chegando o horário próximo das 18:00 e o seu recém-nascido já começa com choro, cólica e irritação?  Vamos entender por que isso acontece com a maioria dos bebês? A resposta é simples e trata-se de uma explicação fisiológica!   Acontece que esse é o horário de troca hormonal, o cortisol, hormônio do dia, começa a reduzir, para então começar a liberação da melatonina, hormônio da noite.  Mas como o bebê ainda tem a liberação hormonal irregular, esse encontro de hormônios pode causar um pouco de confusão nele! Outra explicação, também, é o cansaço, assim como você, vai chegando esse horário e seu bebê quer descansar.