Categoria
Outros varejos

Descricão
###
agNexmmon é um inseticida biológico à base do fungo entomopatogênico Beauveria bassiana. Esse microrganismo é utilizado no controle da mosca-branca (Bemisia tabaci), moleque da bananeira (Cosmopolites sordidus), ácaro rajado (Tetranychus urticae), cigarrinha do milho (Dalbulus maidis).  O que esperar do produto:  - Produto mais sustentável;  - Não atinge os inimigos naturais das pragas-alvo;  - Não condiciona populações resistentes como os defensivos químicos;  - Maior poder de infecção de insetos;  - Residual prolongado, superior ao dos defensivos químicos;  - Redução da população da praga-alvo.  saiba mais em: https://agroceresbinova.com.br/produtos/biologicos/agnexmmon  #agroceresbinova #agroceres #biologicos #bioinseticida #nutricaovegetal