Categoria
Materiais Hidráulicos

Termo de Busca
Acabamento Quadrado

Descricão
Um dos nossos objetivos é preencher os vazios urbanos com projetos visionários. Trazendo soluções diferenciadas de moradia e bem estar.  E toda essa inteligência construtiva aparece no primeiro projeto da empresa.   O Life In Residence   Condomínio com segurança e lazer de clube para toda a família.   📌 Localizado no bairro Estrela Dalva, a poucos minutos do Shopping Passeio das Águas.   Perto de tudo para tornar sua vida mais prática!   Lançamento em breve!