Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Um dos principais móveis que compõem qualquer ambiente, seja ele escritório ou home office, é a cadeira. E a sua limpeza é fundamental para a organização e higiene do ambiente como um todo.  Durante a higienização da cadeira, é importante levar em consideração, o material utilizado em sua fabricação, características próprias, especificações de limpeza e os cuidados ao esfregar o local para não provocar degastes.  Além disso, é fundamental verificar quais produtos químicos podem ser utilizados, pois alguns tecidos são delicados e podem causar estragos.  #zornimat #escritório #homeoffice #móveisparaescritório #notebook #cadeiragamer #campogrande #campograndems #treslagoas #zornimat40anos #recriandonossahistoria