Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
POR MAIS MULHERES NA POLÍTICA.   A participação das mulheres na vida política começou de forma efetiva na luta pelos direitos iguais. A mudança é necessária sempre, só ela da força aos nossos sonhos, sair do conforto, do comodismo, ir a luta por uma democracia mais justa e para todos.  Será uma honra representar a minha "nossa" cidade à frente de um governo. Obrigada e Deus abençoe a vocês meus amigos! Vamos à luta comigo!  Pré Candidata a Vereadora de Americana.   #Avante