Categoria
Masculino

Termo de Busca
Tênis Skate

Descricão
Quando o KCDC começou no Brooklyn, Nova York, em 2001, respondeu à necessidade da cidade de um espaço colaborativo para acolher uma população em crescimento. Duas décadas depois, o ativismo, o envolvimento e a vantagem progressiva do KCDC continuam a se mover com fluidez com uma cidade que está sempre evoluindo e se redefinindo. Como a mais antiga loja de skate liderada por mulheres nos Estados Unidos, a KCDC continua a liderar pelo exemplo e moldar as novas gerações, fornecendo uma plataforma para todos.  Esse tênis e outros você encontra aqui em nossa loja, acesse nosso site ou entre em contato via DM