Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
P-E-R-F-E-I-Ç-Ã-O! Gosta de beleza, elegância e brilho? Então essa é a melhor opção para deixar seu ambiente maravilhoso! Feito em vidro e cristais, com detalhes cromados, tem design incrível, super diferente e cheio de estilo! Transforme a decoração da sala, do quarto, do escritório, da loja, do consultório... com esse toque de sofisticação. Ilumine, decore e renove com um só item! Medidas: 500x500x240mm.  Mainha merece uma casa maravilhosa! 💝  Preço promocional válido até 14/05/22 ou enquanto durar o estoque.⚠️  #ofazendao #cajazeiras10 #obra #materiaisdeconstrucao #salvadorbahia #reforma #construção #ofertassalvador #iluminacao #plafon #glight #decoração