Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
Promoção, mês das mães 🌷   Acorde pronta todos os dias ✨💖  Durante todo o mês de maio, micropigmentação com até 45% de desconto.    Micropigmentação labial 💋 - microlips - De $400 Por $220 (incluso pomada anestésica e retoque após 30 dias). O procedimento dura em média de 2h (a sessão), e a duração do pigmento nos lábios é de 2 à 3 anos 😱.   Micropigmentação de sobrancelhas 🪄  Técnica microblanding fio a fio - De $300 Por $240 (incluso pomada anestésica)   Técnica Shadow LINE (a mesma foto do anúncio) - De $280 Por $199 (incluso pomada anestésica)  Extensão de cílios fio a fio - diversas técnicas 🦋 Técnicas à partir de $90  Consulte os valores 💖