Categoria
Cursos

Termo de Busca
Thalia

Descricão
MARCA NOVA NA BORDÔ • NATHALIA CAPELO •  Perfect Skin  A marca de maquiagens e cosméticos Nathalia Capelo está no mercado desde 2016 com produtos de qualidade excepcionais e de alta performance, usada e recomendada por muitos profissionais da área da beleza!  Seu hidratante facial Perfect Skin hidrata profundamente, nutre e minimiza a aparência dos poros. Além da sua formulação ser rica com ingredientes premium como Vitamina E, que ajuda a promover uma hidratação intensa mantendo a pele hidratada por mais tempo. Contém em sua formulação D'Pantenol e Vitamina E.  R$ 59,00 cada  Valores para estoque atual, sujeito a alterações.  Compre em nossa loja física, site, direct ou whatsapp.