Categoria
Tratamento de Pele

Termo de Busca
Pure

Descricão
Com propriedades terapêuticas, a Pure Shower Pet auxilia na prevenção de alergias, dermatites, sarnas, queda de pelos e até mesmo em pets que estão se recuperando de ferimentos.  Você pode ter a segurança de um banho confortável e sem nenhum dano ao bem-estar de seu pet…  … Basta clicar agora no Link da BIO.  #pureshowerpet #purefilter #banhoetosa #tratamentodepele #banhopet #banhoionizado #beneficiosdoozonio #petshop #alopeciacanina #dermatiteempets