Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
L A N Ç A M E N T O!  💮 O Box Flowers flor de lírio dá um toque especial e charmoso de forma criativa, ideal para dar destaque na decoração da casa. Acompanha aromatizador Flor de Lírio - 20ml para deixar seu ambiente sempre perfumado.  ⚜️ Ideal para Perfumar e Decorar.  Consulte as duas opções de embalagem.  Fotos ilustrativas. Promoção válida de 11/04/22 a 08/05/22 ou enquanto durarem os estoques.  #diadasmaes #emporioessenza #aromas #cosmeticos #bemestar #mae #hidratacao #autocuidado #serragaucha #flordelírio #lirio #difusorde aromas