Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Dia 5/09, latino-americanos e palestinos debatem custo da anexação da Cisjordânia A ameaça de anexação da Cisjordânia por Israel, embora barrada por pressões internacionais no mês de julho, e teoricamente suspensa por acordo israelense com os Emirados Árabes Unidos, continua sendo motivo de preocupação palestina. O plano, segundo o primeiro-ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, foi suspenso, mas continua sobre a mesa. A ameaça já tem impacto sobre a vida dos habitantes da Cisjordânia, com o avanço das demolições, despejos e destruição de cultivos, mesmo em plena pandemia.