Categoria
Medicina e Saúde

Termo de Busca
Intervenção Precoce

Descricão
A síndrome do túnel do carpo (STC) é uma patologia comum nos dias atuais.   Em alguns casos ocorre bilateralmente (mãos direita e esquerda), sendo que a mão dominante apresenta maior intensidade dos sintomas.   Atividades laborais (trabalho) onde há tarefas manuais de esforço repetitivo podem desencadear a STC.  Devido ao aumento crescente de uso das mãos nas  atividades profissionais com o uso do computador, o número de trabalhadores acometidos pela STC tem mostrado um aumento significativo.  A intervenção precoce e correta produz resultados excelentes no quadro clínico de pacientes com STC.   Cuide-se! 😉 Compartilhe com os amigos! 📲  Informações e dicas de saúde embasadas na literatura científica atualizada 📚  #tuneldocarpo #sindromedotuneldocarpo #fisioterapiatraumatoortopedica #fisiotraumatoortopedica #fisioterapia #dicasdesaude #saude