Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
HOJE COMPLETAMOS DOIS ANOS DE MANDATO!   Hoje pela manhã, como costumo fazer aos domingos, fui para igreja agradecer à Deus! Quem convive comigo sabe o carinho que tenho pelas crianças! Um amor puro, verdadeiro e que não quer nada em troca!   Hoje o culto foi sobre fortalecer e renovar a fé. Temos vividos dias difíceis, e estar a frente da cidade em uma momento como esse não tem sido nada fácil! Tenho resistido a tudo pela fé e com a certeza que Deus está sempre a frente me conduzindo! Triste ver pessoas morrendo, cada um que parte, deixa família, filhos, pais, esposa, marido...! Cada comércio fechado é uma família que passa necessidade, pois é ali o sustendo da sua família! Várias crianças desenvolvendo a depressão querendo voltar às escolas.... muitas sem entender o que está acontecendo e mesmo assim com seu amor mágico nos dá força para seguir em frente! Vi crianças escrevendo cartinhas aos profissionais de saúde e aquilo me emocionou muito!   E hoje, quando acabou o culto, fui surpreendido pela Valentina, que com todo amor e carinho veio me entregar este desenho. Eu e ela de mãos dadas... isso significa para mim uma grande benção! É uma geração que vem chegando e que o Senhor entregou em minhas mãos a responsabilidade