Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Esse kit é muito especial, pois foi inteiramente escolhido pela bisavó do bebê!! .. Já dá pra imaginar o quanto amor tem nesse presente não é mesmo? .. O kit escolhido para compor o quarto dessa princesa que logo logo chega por aí, foi o kit 05 peças! .. Bandeja  Porta algodão  Porta cotonete  Porta fraldas  Cestinho para pomadinhas e produtinhos. .. As cores escolhidas foram: lilás, amarelo bebê e rosa bebê! .. Gostou e quer um orçamento? Digite eu quero nos comentários que irei enviar... .. Conhece alguém que precisa ver isso? Marque ela também..