Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
O PREFEITO FUJÃO   Você sabia que o primeiro Intendente (cargo relativo a Prefeito) fugiu da cidade com medo da guerra que se estabelecia?   Após a convulsão política provocada pela queda da Monarquia no dia 15 de novembro de 1889, o Rio Grande do Sul logo sofreu os impactos dessa dissidência na forma de governo. Aqui, três nomes ganharam força nos anos finais do?Império: Assis Brasil (Liberal), Pinheiro Machado (Conservador) e Júlio Prates de Castilhos (Positivista).. Estas três figuras fundaram um o Partido Republicano Riograndense (que viria a dominar o cenário político gaúcho por décadas e décadas) para ser oposição ao Partido Federalista, criado por Gaspar Silveira Martins.   Gaspar Silveira Martins, considerado o "amigo dos alemães" logo ganhou respaldo político em nossa cidade, com diversos apoiadores. O cenário político fragmentou-se em dois lados bem explícitos. O caos e insegurança tomam conta do município.   Após 1889, foi formada uma Junta Provisória para governar a cidade, sendo recomposta em 1891 com a renúncia de Júlio de Castilhos. Uma lista foi proposta pelo Dr. Fortunato Luís Barreto, posteriormente aprovada com os seguintes nomes: Carlos Trein Filho, Felipe