Categoria
Jogos e Hobbies

Descricão
###
Será que viralizo? Vamo ver! A carta de hoje é o Pagem de Espadas, a primeira carta não numérica do naipe! O pagem de espadas é uma carta cheia de energia e entusiasmo, conectada a novas ideias e planos. Ele vem com a curiosidade, aparece quando estamos explorando novas ideias e o caminho à frente é promissor. Na carta podemos ver o jovem que olha para o lado oposto ao qual aponta sua espada, como se observasse seus arredores. A espada, por sua vez, aponta para cima. O vento que leva seus cabelos mostra o fator dinâmico da carta e o chão fértil, seu potencial.  • • #tarot #tarotbrasil #tarotreading #tarotcommunity #tarotcommunityofinstagram #tarotcomunity #tarotofinstagram #tarotoftheday #blueaesthetics #artworkoftheday #digitalartwork