Categoria
Direito

Termo de Busca
Vade Mecum

Descricão
SORTEIO DE VADE MECUM Abril/22 - Quer ganhar um Vade Mecum 2022? LEIA AS REGRAS!  Para concorrer você precisa: 1 - Se inscrever no canal do Mapa do Direito no Youtube - https://www.youtube.com/mapadodireito 2 - Seguir o nosso perfil @oabmapadodireito no Instagram 3 - Comentar nesse post marcando no mínimo 03 (três) amigos. Marque mais amigos para aumentar as suas chances, pode marcar quantos quiser!  Regulamento: 01. As pessoas que marcarem nos comentários perfis empresariais e/ou de marcas, personalidades ou fakes (falsos) não terão sua participação validada.  02. É possível marcar mais de três (03) amigos em comentários diferentes na publicação oficial, desde que todos os perfis sejam de diferentes pessoas.  03. Somente serão válidos os comentários no post oficial da promoção, ou seja, nesse post.  04. Serão válidos os comentários postados até as 23h59min do dia 30/04/2022 e o resultado será divulgado em uma publicação em Stories e no feed no dia 02/05/2022.  05. Iremos entrar em contato com o perfil ganhador através de uma mensagem direta no Instagram, solicitando os dados pessoais para envio do prêmio. É de responsabilidade do ganhador responder e passar os dados corretos para a entrega da premiação, no prazo máximo de 7 dias, sob pena de perder o prêmio.  06. Este sorteio tem caráter exclusivamente promocional e não implica qualquer modalidade de pagamento por parte dos participantes, não sendo, portanto, necessária a aquisição de nenhum produto, bem ou serviço.  07. Os participantes declaram ter lido e estarem de acordo com o presente regulamento do concurso e de suas condições.  08 - De acordo com as regras do Instagram, esta promoção não é de forma alguma patrocinada, administrada ou associada ao Instagram. Ao entrar, os participantes confirmam que têm mais de 13 anos de idade, liberam o Instagram de responsabilidade e concordam com os termos de uso do Instagram.