Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Para desenvolvermos a #educação no nosso município, devemos focar no que é possível de ser feito hoje. Não estou aqui para fazer promessas que não podem ser realizadas, mas para usar do meu conhecimento e experiência focando no que devemos fazer #agora pensando no #amanhã.  Na #entrevista falo sobre a escola integrada, um projeto que existe mas que não tem agradado a população de #Palmas da forma que tem sido feito. Proponho desenvolver e implementar esse projeto nas escolas municipais como um passo que antecede a escola de período integral.  Falo também sobre a volorização dos professores e funcionários, possibilitando a formação continuada e lhes prestando atendimento humanizado no Departamento de Educação, ouvindo de fato suas demandas para as escolas municipais.  Criar novos CMEIs e extender o horário para buscar as crianças, de forma que este seja após o período de trabalho das mães e dos pais.    Estas são algumas das propostas minhas e do @João Bucha!  #JuntosPodemosMais #gestãohumanizada #escolasmunicipais #escolaintegrada #escolaintegral #educação #educaçãodequalidade #palmaspr #cmei #professores #valorizaçãodoprofessor #profissionaldaeducação #valorizaçãodoprofissionaldaeducação #