Categoria
Veterinário e pet-shops

Descricão
###
O início de ano é marcado por uma triste realidade: o abandono de animais. Isso porque muitas pessoas saem de férias, viajam e acabam deixando o animal na rua por pura falta de responsabilidade. Ou simplesmente deixam o animal trancado no quintal sem qualquer responsável para dar o suporte mínimo necessário.   Mais do que covardia, maltratar e abandonar animais é crime! Animal de estimação é para a vida toda.  Adoção responsável sempre!  #causaanimal #indaiatuba #causaanimalindaiatuba #causaanimalsp