Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Uma confecção é um negócio que produz roupas e as comercializa em pequena ou grande escala, e que pode consequentemente se expandir e alcançar resultados cada vez maiores. E para quem deseja iniciar um negócio nessa área, é importante se planejar, investir e usar o talento para que o negócio alcance o sucesso.  Acesse o artigo no nosso blog para saber mais sobre o assunto e veja mais detalhes dessas dicas. Clique no link na página para ler agora mesmo!  #pegorari #pegoraritextil #produtosparaconfecção #patchwork #artesanato #projetos #mantas