Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Ações com lucros acima da média? 🤑Essa é uma seleção feita por especialistas da Terra Investimentos. Essa equipe traça cenários ideais para investir, baseada em macroeconomia e na agenda corporativa do mês. Assim, é possível projetar quais setores irão se beneficiar nesse período.  O resultado é um portfólio de empresas com múltiplos atraentes e potencial de crescimento de resultados. Ou seja, companhias com elevada governança coorporativa e boa geração de caixa. Através da visão e do direcionamento de especialistas, você irá investir com maior assertividade e segurança.  E o melhor: no tempo certo. Acesse agora.