Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Já pensou em morar na Península?  Entrada a partir de R$129.000,00 Prestações a partir de 3 mil Be. Península / Perto da Praia da Barra da Tijuca e Barra Shopping. Apartamentos 2 e 3 Suítes ( 75, 96 e 108 m2) Apartamentos 2 Vagas de garagem; Cobertura  2 Suítes (269,37 m2) Cobertura 4 Vagas de garagem Lavabo; Parque Aquático com infraestrutura completa; Condomínio composto por 3 Torres. Venha conhecer nossos Apartamentos decorados. Clique em Saiba mais e tenha um atendimento exclusivo.