Categoria
Brincando de Casinha

Termo de Busca
Crec-Crec

Descricão
Qualidade de vida é o que não falta na Zona 7. Rica em opções para lazer, gastronomia e os mais diversos comércios, a região se destaca pela qualidade de vida que oferece aos seus moradores.  E ela vai ficar ainda melhor...  O novo lançamento da Construtora Razente, o Residencial Alto Paraíso, contará com uma planta incrível com ambientes integrados, varanda gourmet com churrasqueira, área de lazer completa, mobiliada e decorada e a localização privilegiada que você já conhece.  ▪ 100 m² privativos  ▪ 3 dormitórios (1 suíte)  ▪ Ambientes integrados  ▪ Varanda gourmet com churrasqueira  ▪ Localização privilegiada – Zona 7  Venha conhecer o apartamento decorado, você vai se surpreender! Av. Colombo, 5073. 44 3033-1300