Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
A Prefeitura de Araucária, por meio da Secretaria Municipal de Educação (SMED), está finalizando o processo para aquisição de, pelo menos, 395 aparelhos de TV que serão destinados a todas as turmas do 1º ao 5º ano da rede municipal de ensino. Conforme a descrição para compra, os aparelhos devem ser do tipo SmartTV e conter, no mínimo, tela de 65 polegadas, conversor para TV digital integrado, resolução 4K, aplicativos de streamer de vídeo instalados de fábrica, entre outros requisitos. Com isso, as aulas na rede municipal poderão ganhar novas e atrativas ferramentas para melhorar a qualidade do ensino e a aprendizagem.  O tamanho grande das telas será um atrativo para a apresentação dos conteúdos, que podem ser fotos, animações, vídeos. Segundo a SMED, a mudança nas práticas pedagógicas será muito grande já que, até então, as escolas contam com poucos aparelhos de TV, utilizados para situações e eventos pontuais.   Com as TVs em todas as salas de aula será possível que as tecnologias digitais estejam mais presentes na rotina das escolas, reforçando o processo de repensar as práticas com os alunos. Esta grande aquisição também terá impacto direto na preparação dos professores, no sentido de encorajá-los na utilização das diferentes tecnologias no seu plano didático, enriquecendo a aprendizagem.