Categoria
Banheiro

Termo de Busca
Comedouro para

Descricão
CANOAS - Quem me acompanha nas redes sociais deve lembrar que no feriado do dia 2 deste mês fui até Canoas para conhecer seis peludos que vivem em uma praça no bairro Estância Velha. Nessa semana já voltei com as casinhas, e preciso contar pra vocês o tanto de carinho que recebi destes peludinhos, que com certeza amaram suas residências. Para quem não viu a postagem, dos seis cachorrinhos, dois serão adotados por trabalhadores de obras da região, por isso, fiz duas casinhas com dois quartos cada, e com um comedouro embutido em cada, ou seja, obra completa para os quatro moradores, a Preta, a Bolota, o Caramelo e a Alcione.  Todos foram castrados e são muito bem cuidados pelo casal Mari Oliveira e o Marcelo, junto da vizinha Franciele Carneiro. Como eles moram em frente a praça onde fica essa turma de peludos, cuidam, dão água e alimento, além de muito carinho. Fico feliz em poder fazer parte dessa história, e agradeço a Mari por ter me contatado.  Quero aproveitar e falar que o projeto não é exclusivo de São Leopoldo, tanto é que já fiz casinhas e comedouros para outros municípios, como Portão e Novo Hamburgo. O projeto é para atender os peludinhos que estão precisando, e para pessoas que irão cuidar do que construo com todo amor e atenção para estes anjinhos. Por isso sempre peço para me enviarem a história pelo whats, pois preciso conhecer tanto quem receberá a casinha, para saber o tamanho do cachorro, quanto a pessoa que ficará responsável por cuidar.  Ah, e não esqueçam de compartilhar e comentar mais essa entrega.  ❤  #AmorComunitário #VereadorDentinho #TrabalhoeCaráter  Fotos: Leandro Lemes