Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Prancha Shine Therapy Remington  Nutir e Hidratar os cabelos durante o alisamento era algo impossível de se imaginar ...  New shine traz um design ainda mais moderno,leve e compacto, que facilita o alisamento sem cansar os braços! VENHA Presentar a sua Mamãe com Chapinha  Shine Nanoparticulas de Óleo de Acabate + Óleo de macadamia.    Aceitamos cartões parcelamos ate 12xvezes s/juros  ou no Cartão  polishop 18xvezes   #chapinha#Alisamentoperfeito #macadamia #Abacate  #Prancha shine