Categoria
Jogos

Termo de Busca
Perfil

Descricão
Se você tem esse perfil, eu não tenho dúvidas de que será um excelente Defensor!  Mas antes, você precisa passar pela jornada de preparação para prestar o concurso...  E eu também sei que pessoas com esse perfil têm que vencer grandes desafios...  Porque a dificuldade do concurso, a sensação de não terem conhecimento suficiente, a falta de prática jurídica, o achismo de que já estão velhas pra tentar...costumam ser grandes barreiras para elas.  São essas coisas que acabam impedindo que pessoas com vocação para serem excelentes defensores tomem a decisão de ir em busca da carreira.  Já sentiu isso?  Então a live da próxima quinta, dia 28/04, às 20h, é pra você!  Eu vou te ajudar a descobrir se você está pronto pra essa JORNADA.  Bora ver se seu sangue é verde mesmo?  Clica no link que está na minha bio e faz sua inscrição pra receber o acesso à live.  #jornadadodefensor #defensoriapublica #defensoria #defensor #defensora #concursopublico #mentoria #mentoriaonline #mentoriaparaconcursos #live