Categoria
Cabelo

Termo de Busca
Máscara 500g

Descricão
A maior dúvida ao adquirir a Fashion Gold: “Como meu cabelo vai ficar? O que o produto promete?🤨” Bom, então vamos lá, vou contar pra vocês. A Progressiva Fashion Gold desenvolvida pela @yberaparis vai além de deixar o cabelo bonito com um brilho espelhado, ela cuida do seu cabelo, pois contém óleo inca, proteína de quinoa e ômega 3, 6 e 9 , ativos raros que restauram a saúde dos fios, hidratam e deixam seu cabelo com um brilho impecável. Diferente de muitos produtos por aí, ela não causa dano aos fios. Não possui formol e nem derivados do mesmo. Possui a tecnologia KERAFIVE22 que blinda seu cabelo preservando os aminoácidos presentes no fio✨ Você vai se sentir LIVRE pra poder voltar ao seu cabelo natural assim que o efeito da progressiva passar, (em aproximadamente 90 dias) vai se livrar da tão temida “transição capilar”. Ela garante um liso perfeito independentemente se o seu cabelo é mais fácil ou mais difícil de alisar, MUITO brilho,  maciez e uma redução drástica de frizz! INVISTA EM QUEM MAIS IMPORTA: VOCÊ 💛 . . #fashiongold #progressivasemformol #progressiva