Categoria
Cuidados Pessoais

Termo de Busca
Camuflagem

Descricão
😱 [ OPORTUNIDADE ] 😱  No programa "Eu vivendo de estética", vamos te ajudar a estruturar sua  carreira e vida financeira. Vamos te apresentar as principais técnicas do mercado de estética tudo reunido em um só lugar!  São mais de 18 técnicas: ✅ Camuflagem de Olheiras ✅ Micropigmentação de Sobrancelhas ✅ Micropigmentação Revitalização, Batom e Correção ✅ Jato de plasma e Eletrocautério ✅ BB Glow ✅ Micropigmentação Delineador ✅ Microagulhamento Skinbooster ✅ Protocolo de limpeza de pele ✅ Camuflagem de Estrias ✅ Micropigmentação Shadow ✅ Design de Sobrancelhas ✅ Alongamento de Cílios ✅ Dermaplaning ✅ Lash Lifting cílios e sobrancelhas ✅ Micropigmentação Capilar ✅ Micro Henna ✅ Tratamento de Acne ✅ Masterclass Hyalips  😱 Garanta já a sua vaga promocional, nossa oferta é por tempo limitado.