Categoria
Miscellaneous

Termo de Busca
Bloqueador de

Descricão
Você se sente preocupado quando sai com o seu carro ou moto?  Evita parar em determinados locais, e fica desconfiado?  Seu veículo merece a melhor tecnologia do mercado! Entre em contato e saiba mais como a Rastrek® pode proteger seu carro!  ✅ Estacione seguro com a função de bloqueio do veículo ✅ Plataforma completa, com várias funcionalidades para te ajudar no dia-a-dia e ter a tranquilidade que você merece! ✅ Crie pontos de interesse e receba notificações em tempo real ✅ Recupere seu carro em minutos, com o bloqueio do veículo em suas mãos.  Outras funções do aplicativo:  ✅ Acompanhamento em tempo real ✅ Monitoramento pelo smartphone (Android e IOS) ✅ Central 0800 24 horas em caso de roubo e furto ✅ Rastreador e bloqueador 24 horas  ✅ Localização e bloqueio remoto ✅ Simulador de rotas percorridas ✅ Monitoramento coletivo ✅ Histórico até 90 dias ✅ Registro de despesas do veículo ✅ Registro de manutenções do veículo ✅ Google Street view ✅ Hodômetro ✅ Alerta de movimento ✅ Alerta de ignição ligada/desligada ✅ Controle de velocidade ✅ Cerca virtual ✅ Controle total do veículo em suas mãos  Entre em contato conosco pelo WhatsApp e agende sua instalação!