Categoria
Cães

Termo de Busca
Escada 4

Descricão
Área Privativa e Coberturas no Planalto  Área Privativa 3 quartos; 1 suíte; 1 semisuíte; 2 salas; 2 banheiros; 1 cozinha; área de serviço independente, 2 vagas de garagem e gás canalizado.  Ótima área externa espaçosa e arejada com churrasqueira revestida de granito, pia de granito com bojo de aço inox  pia de granito, bojo de aço inox Excelente acabamento piso de porcelanato na sala, cozinha, banheiro e corredor; piso laminado nos quartos; teto rebaixado na cozinha, sala e corredor; pia e bancada de granito com bojo de aço inox na cozinha; nicho e pia do banheiro de granito; escada de granito e guarda corpo de aço inox; porta de vidro temperado da cobertura e área de serviço; janelas de esquadria de alumínio e vidro temperado.  Cobertura 4 quartos; 1 suíte; 1 semisuíte; 2 salas; 2 banheiros; 1 cozinha; área de serviço independente, 2 vagas de garagem e gás canalizado.  Ótima área externa da cobertura, espaçosa e arejada com hidromassagem acompanhada de deck de madeira, churrasqueira revestida de granito, pia de granito com bojo de aço inox  pia de granito, bojo de aço inox Excelente acabamento piso de porcelanato na sala, cozinha, banheiro e corredor; piso laminado nos quartos; teto rebaixado na cozinha, sala e corredor; pia e bancada de granito com bojo de aço inox na cozinha; nicho e pia do banheiro de granito; escada de granito e guarda corpo de aço inox; porta de vidro temperado da cobertura e área de serviço; janelas de esquadria de alumínio e vidro temperado. Bem localizado, 500 metros do Shopping estação e hospital da Unimed. Fácil acesso à Av. Antônio Carlos.  Valor: R$750.000,00