Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
O HOT News desta sexta-feira (15) informou que o valor máximo das parcelas do seguro-desemprego passa a ser de R$ 1.911,84. Polícia Civil de Bariri (SP) investiga o desvio de uma carga de óleo de soja descoberta pela Polícia Rodoviária em um galpão localizado no centro da cidade. Prefeitura de Lençóis Paulista adquire 15 câmaras para armazenar as vacinas de rotina e também se preparar ao início da campanha contra a Covid-19. Estudantes interessados em concorrer a uma bolsa integral ou parcial em uma instituição de ensino privada deve acessar até hoje o site do Prouni e fazer a inscrição para o primeiro semestre.  Ouça e assista esta e outras edições no site da TV HOT News: https://tvhotnews.com.br/