Categoria
Bonecas

Termo de Busca
Fada

Descricão
O cacto castelo de fadas, particularmente, é um cultivar miniaturizado da espécie Acanthocereus tetragonus original. Trata-se, na verdade, de uma forma monstruosa desta espécie. No caso do Acanthocereus tetragonus, os novos brotos laterais, curvados na base, vão conferindo à planta mãe um aspecto escultural, que em muito lembra os castelos dos contos de fadas, com suas pequenas torres (turret, do italiano torretta). À medida que cresce, este simpático cacto vai assumindo um formato piramidal invertido, com uma base mais afunilada e uma enorme massa de novos ramos no topo da planta.  O que achou do cacto tetragonus? Qual planta quer conhecer melhor? Conta pra gente aqui nos comentários. . >> Estamos Atendendo -Segunda a sexta das 8h às 17h30 -Sábado e domingo das 8h às 12h  📌Rod. Raposo Tavares, Km 104, n° 105, Sorocaba/SP – Ao Lado do Makro  #oprodutorgarden #plantas #jardim #garden #cacto