Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
Caminhada no Santo Antonio e resolvi contar um pouco da minha história politica que se iniciou aqui neste Bairro.  Há 30 anos atrás fiz uma campanha para arrecadar alimentos para os flagelados da Seca do Nordeste. Era uma simples dona de casa, costureira, camelô, vendia de porta em porta em Candeias, tive um bar na minha casa, onde fazia deliciosos caldos de mocotó e sururu e tambem fui açougueira.   Sempre Tive uma vida de luta e trabalho.  Mas sempre gostei de ajudar os mais necessitados.  Após isso, sempre fazia bingos e rifas para ajudar pessoas realizar uma cirurgia, comprar uma cadeira de rodas ou até mesmo alimentação.  Fundei a Acombasa - Associação do Santo Antonio e trouxe inumeros projetos, como a Cesta Básica, Ticket de Leite, doação de filtros, colchões e etc.  Após isso, ingressei na Politica para ajudar e me elegi a Primeira mulher e mais votada Vereadora de Candeias, fui Prefeita por dois mandatos e Deputada Federal e sempre morando na mesma casa no meu bairro do Santo Antonio, onde criei minha familia.  Visitando meus amigos e vizinho, numa grande corrente de amizade, carinho e gratidão. Pude ve as minhas realizações neste Bairro e o