Categoria
Berçario

Termo de Busca
Luminária Infantil

Descricão
✨ Encanto da Walt Disney Animation Studios conta a história dos Madrigal, uma família extraordinária que vive escondida nas montanhas da Colômbia, em uma casa mágica, em uma cidade vibrante, em um lugar maravilhoso conhecido como um Encanto. A magia deste Encanto abençoou todos os meninos e meninas da família com um dom único, desde superforça até o poder de curar. Todos, exceto Mirabel. Mas, quando ela descobre que a magia que cerca o Encanto está em perigo, Mirabel decide que ela, a única Madrigal sem poderes mágicos, pode ser a última esperança de sua família excepcional. 🪄  🦋 Modelo feito manualmente com gravação a laser na base. 🥰  🦋 Entre em contato com a gente pelo direct ou whatsapp e encomende a sua luminária personalizada!   .  .  .  .  #encanto #desenho #decor #luz #lightroom #light #infantil #menina #menininha #maedemenina #girl #crianças #delicado #colombia #mirabel #magic #magia #madrigal #art #artesanatodeluxo #artistsoninstagram #iluminacao #abajur #caxiasdosul #serragaucha #decoração #love #bomdia #quartodemenina #convésdasartes✨