Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Olhem essa EXCLUSIVIDADE!  Excelente rua arborizada e residencial, com localização nobre do Flamengo,muito próxima ao Aterro do Flamengo, Metrô do Flamengo, transportes públicos, restaurantes e o bom comércio do bairro, onde tudo se faz a pé!  Apartamento com ótima planta circular, 175m² no IPTU, um apartamento por andar em prédio extremamente familiar! Fica de frente para a rua, onde se vê a copa das árvores, com um janelão grande, contendo hall de entrada, sala de estar e sala de jantar - tudo muito amplo e lavabo.  Na parte íntima do imóvel são 3 quartos, sendo 1 suíte master com um banheiro enorme e armários embutidos. Os quartos ficam para os fundos, desta forma, são muito silenciosos! A parte de serviço conta com copa/cozinha, área de serviço, dependência de empregada e banheiro de empregada.  Gostou? Então venha marcar uma visita conosco!  Código do Imóvel: 10522259 [link na bio]  #bairrodoflamengo #zonasulrj #praiadoflamengo #aterrodoflamengo #homehub #somostodoshomehub #homehubpraiadoflamengo #mercadoimobiliariorj #corretordeimoveisrj