Categoria
outros

Descricão
###
Indicamos ao Executivo Municipal que implemente a seguinte Lei que Institui a Política Municipal de Combate e Erradicação da Pobreza Menstrual do Município de União da Vitória, na forma que indica o modelo de Lei em anexo a esta indicação.  🔻Justificativa: A "pobreza menstrual" é a condição de diversas mulheres em situação de vulnerabilidade econômica e social, que não têm acesso a banheiros, saneamento básico e a protetores menstruais como os absorventes descartáveis, o que as leva a recorrerem a métodos inseguros, como papel higiênico, folhas de jornal, folhas de árvore, ou mesmo miolo de pão.  Para as adolescentes, essa falta de acesso a saneamento e a produtos de higiene faz com que as meninas corram riscos de saúde, parem de ir à escola e tenham suas possibilidades de desenvolvimento limitadas.  Estima-se que muitas jovens estudantes abandonam as escolas quando começam o período menstrual ou faltam às aulas, numa média de cinco dias por mês durante esse período. Isso significa que essas estudantes perdem em média 45 dias de aulas por ano, com óbvias consequências para o processo educacional e de socialização dessas jovens.  📢 Portanto, é evidente a necessidade de uma Política Pública que aborde e trate das questões da menstruação e