Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Cascata do Emílio – Capitão  Acesso: tem no Google Maps. Já foi um camping/balneário com infraestrutura, mas está a alguns anos inativo. O acesso ainda é permitido.   Localização: Linha Cascata, a 6 km da cidade.   Infraestrutura: não.  Nível de dificuldade: fácil.  O nível de água das cascatas varia muito por causa da quantidade de chuvas. Toda cascata pode ser perigosa, principalmente em dias úmidos/de chuva. Tenha sempre atenção e cuidado.  Imagens e idealização do projeto: Claudio Zagonel Neto Patrocínio: Ciamed Distribuidora de Medicamentos, Gelícia Sorvetes e Auto Viação Putinga Apoio: Gaita Produtora Realização: QC Produtora Financiamento: Pró-cultura, Governo do Estado do Rio Grande do Sul  C Zagonel Photographia Secretaria da Cultura do RS Gaita Produtora  Quinteto Canjerana Ciamed Distribuidora de Medicamentos  Sorvetes Gelícia Auto Viação Putinga   #cascatasdovaledotaquari #cascatadoemilio #capitaors #cascatasdors #amturvales #cascatas #waterfall #riograndedosul #valedotaquarirs #valedota