Categoria
Outros varejos

Descricão
###
Nossas caixinhas são presentes excelentes em qualquer ocasião! Estão disponíveis nos tamanhos que melhor servirem suas necessidades e podem ser personalizadas como você quiser!  💕 Escolha o tipo de caixinha 💕 Escolha as guloseimas que vêm dentro 💕 Escolha os recheios  💕 Encomendas para o Dia das Mães serão aceitas até 04/05 💕 As encomendas poderão ser retiradas gratuitamente em Cosmos 💕 No dia 07/05, faremos em entregas nas estações de trem do Ramal de Santa Cruz (R$5,00). Os pedidos também podem ser enviados por Uber Flash (valor a consultar).  Encomende já! 📱21-97300-3585  #diadasmaes #presente #presentespersonalizados #chocolate #doceria #docesfinos #docesrj #zorj #znrj #docinhos #docinhosgourmet #inhoaiba #realengo