Categoria
Ferramentas

Termo de Busca
Trena a

Descricão
Passando para conferir os veículos que fazem parte do kit da Defesa Civil compostos por: uma caminhonete 4x4, um notebook, cinco coletes reflexivos e uma trena digital. Os mesmos serão entregues pelo Governo de Minas Gerais aos municípios contemplados no chamamento público, entre eles, Nova Serrana. Agradeço e parabenizo ao governador Romeu Zema por sempre estar atendendo aos nossos pedidos e pela administração séria e efetiva com que vem conduzindo nosso Estado. Seguimos juntos!