Categoria
Artigos esportivos

Descricão
###
Esta sugestão é para quem sempre sonhou em percorrer o Caminho de Santiago de bicicleta, descobrindo seus encantos e se hospedando com conforto.  Além disso, aproveite o contato constante com a natureza, ao percorrer o litoral norte de Portugal e noroeste da Espanha, a partir da fantástica cidade do Porto. O roteiro de 8 dias do Caminho Português de Santiago de Compostela tem dificuldade moderada e distância total de 280km.  E temos opções pra todos os gostos:  Grupos 05 a 12 de Junho 03 a 10 de Setembro Para quem quer conhecer outras pessoas e se juntar a um grupo com carro de apoio e e guia ciclista em data marcada.  Autoguiado Você escolhe a data. Para quem já tem alguma experiência e quer uma viagem mais flexível, na data que for melhor e sem depender de outras pessoas. Providenciamos hospedagem, transporte de bagagem e as rotas a serem seguidas, além de apoio durante a viagem por telefone caso necessário.  Conta pra gente! Qual das duas combina mais com você? Comente aqui e vamos te enviar os detalhes!  #ybytuviajedebicicleta #cicloturismo #viagemdebicicleta #pedalsp #cicloviajante #amopedalar #natureza #aventura #biketrip #