Categoria
Móveis

Termo de Busca
Jardim Vertical

Descricão
AVENIDA CONDE DE MONTE CRISTO ⚠️  Hoje (11), estive na Avenida Conde de Monte Cristo, para acompanhar a finalização dos trabalhos na via. Estou muito feliz de fazer parte deste momento, pois essa era uma obra muito esperada pelos moradores do Jardim Monte Cristo! Lembrando que, essa foi a primeira fase da pavimentação.  Agradeço nosso Deputado Federal Marco Bertaiolli, que esteve conosco nessa tarde, o Prefeito Rodrigo Ashiuchi, Secretário Claudinei Galo e o Secretário Alex.  Quero agradecer também ao meu pai Pedrinho do Mercado, e meu irmão Guilherme Belan, que esteve nos acompanhando.   Vamos em frente! O trabalho não para, e juntos somos mais fortes.