Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
O curso de formação em psicanálise clínica é ministrado através de aulas a distância com transmissão via internet, e que permanecerão gravadas por tempo indeterminado em nossa moderna plataforma de ensino. A nossa plataforma oferece um sistema de ensino, onde o aluno poderá entrar em contato com outros alunos, para interagir e tirar as dúvidas com os seus mestres, para ter esclarecido o conteúdo do curso. Em nossa plataforma de ensino a distância o controle é do aluno!  Para conhecer nosso curso, clique no Link abaixo. http://psicanalisetripe.com.br/