Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
A Moxabustão é uma técnica terapêutica da Medicina Tradicional Chinesa, em que é aplicado calor direta ou indiretamente na pele, através da queima de um bastão feito com erva Artemísia em áreas ou pontos específicos de acupuntura Essa técnica elimina a estagnação de energia e circula e nutre o sangue, removendo também obstruções dos Meridianos. Muito indicada para: ✅ Dores musculares e articulares ✅ Insônia ✅ Relaxa e controla a ansiedade  ✅ Aumenta a imunidade ✅ Auxílio no tratamento de resfriados, asma e sinusites ✅ Cólicas menstruais, infertilidade, menstruação irregular e outros distúrbio do sistema reprodutivo feminino. Apesar da Moxabustão ser um tratamento natural, vale ressaltar que deve ser feita uma avaliação pra saber se é o mais indicado para o seu caso é realizada com um profissional qualificado. Não tente aplicar em casa!!!!!. #acupuntura #medicinatradicionalchinesa #moxabustao #acupunturaindaiatuba #indaiatubacidademaravilhosa #indaiatubasp