Categoria
Brinquedos para Bebê

Termo de Busca
Trem Primeiras

Descricão
➡️Farroupilha é considerada o “Berço da Imigração Italiana no Estado do Rio Grande do Sul”.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Nova Milano (4º Distrito de Farroupilha) é o Berço da Imigração Italiana no Rio Grande do Sul, aonde as primeiras famílias de imigrantes chegaram em Maio de 1875 vindas da província de Milão, norte da Itália. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  Os primeiros moradores de Nova Vicenza teriam sido imigrantes italianos vicentinos já assentados na Colônia Conde D’Eu (atual Garibaldi). Sentindo as potencialidades de desenvolvimento da nova comunidade, esses imigrantes venderam o que possuíam e instalaram-se na nova área. Como a mesma ficava distante de Caxias do Sul e da Colônia Dona Isabel (atual Bento Gonçalves), tiveram de criar condições de sobrevivência, surgindo os primeiros artesãos, a casa de comércio, a igreja e o ferreiro, além de desenvolverem fortemente a agricultura. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  Em 1º de junho de 1910 foi inaugurada a ferrovia Montenegro – Caxias do Sul.  A linha férrea passou entre as duas localidades (Nova Milano e Nova Vicenza), tendo sido construída a estação de trem e o armazém da ferrovia onde hoje é área central de Farroupilha.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  A estação foi denominada “Nova Vicenza” e em torno da mesma começou a surgir um novo núcleo habitacional.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  🤩Nos acompanhe e conheça um pouco mais da história e desenvolvimento do município de Farroupilha.⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Este projeto conta com o financiamento do Pró-cultura RS, Lei de Incentivo à Cultura do Estado do Rio Grande do Sul e a realização da CDL Farroupilha e da Secretaria Especial da Cultura, Ministério do Turismo, Governo Federal, Pátria Amada Brasil por meio da Lei Federal de Incentivo à Cultura.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Fonte: http://farroupilha.rs.gov.br/cidade/historia/⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ #estacaoferreadefarroupilha #estacaoferrea #farroupilha #imigracaoitaliana #historia