Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
‼Você sabe qual será a primeira palestra no segundo dia do Congresso Brincar presencial?  No dia 28 de maio, segundo dia de Congresso Brincar em Vitória - ES, os participantes assistirão cinco palestras incríveis, porém já começaremos com força total, recebendo uma das professoras mais elogiadas e requisitadas: Sandra Bozza.  Sandra Bozza é Mestra em Ciências da Educação (Universidade Lusófona de Tecnologia e Humanidades – Lisboa/Portugal). Especialista em Literatura Infantil (Universidade Santa Úrsula – RJ). Professora de Pós-Graduação nas áreas de Letramento, Metodologia de Aprendizagem e Ensino da Escrita e Reflexões Práticas sobre Literatura Infantil.  Dentro do tema: Alfabetização ou letramento? De que nossas crianças precisam? Sandra abordará:  ✔Diferença entre Alfabetização e Letramento; ✔Organização do sistema gráfico da Língua Portuguesa; ✔Importância do letramento para o desenvolvimento cognitivo; ✔Diferença entre os conceitos metodológicos de Alfabetização e Letramento para aquisição da Língua Escrita; ✔Práticas para inserção do sujeito no mundo letrado; ✔Reflexão sobre o sistema gráfico da Língua Portuguesa.  Será o momento do reencontro! Vamos juntos ressignificar, restaurar e transformar histórias de vida!  ‼Garanta a sua vaga! Acesse