Categoria
Medicina e Saúde

Termo de Busca
Processo

Descricão
PROCESSO SELETIVO EALI 2022.2  Você sabe o que faz você ficar viciado em um jogo?  Quando baixamos um jogo, somos estimulados a ser curiosos para saber o que vem depois. A cada fase, a motivação nos faz permanecer jogando porque o crescimento e desenvolvimento é notável.   Aqui na Eali, seguimos o mesmo processo de um jogo qualquer. O primeiro passo é ter coragem para topar e dizer “sim” porque sabemos que as etapas sempre possuem desafios, mas nada como ferramentas para nos auxiliar a chegar no objetivo final. Escolher fazer parte da Berga não é somente um desafio qualquer, mas um desafio que traz crescimento e desenvolvimento pessoal que você vai carregar o resto da vida!  Se você faz alguma engenharia, farmácia, nutrição ou administração você pode dar PLAY nessa nova fase da sua vida! As inscrições são do dia 20/04 até o dia 09/05.  Link para inscrição e edital na bio!  #PSEali #ealiconsultoriajr