Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Nona Caminhada - Alto do Cardoso  Hoje tive o privilégio de caminhar no bairro onde eu nasci e onde eu moro atualmente, e foi ainda mais incrível percorrer as ruas do meu querido Alto do Cardoso ao lado da minha família. É renovador ver tantos rostos que estão na minha memória e nos quais eu tenho grande carinho, gente com quem eu cresci, convivo e que me ajudou a forjar meu caráter e a pessoa que sou hoje.  São Cristóvão, protegei-me e ajudai-me nas minhas idas e vindas a saber viver com alegria, agora e sempre. Amém!  Abraços Herivelto Vela, 13321!