Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
A promoção Marinados da Sorte Avinor está a todo vapor!!  Quer ganhar um mês de produtos Avinor? É isso mesmo, são 16kg de produtos Avinor totalmente de graça!  Então corre para o supermercado mais próximo e procure o Filé Marinado Avinor que contenha a etiqueta da promoção, aí é só levar para casa e abrir, se a sua etiqueta for a premiada é só ler o QR code que você vai falar com a gente e nós enviaremos o kit para você!!  Nunca foi tão fácil ganhar os produtos Avinor!!  Gostou? Então corre para o supermercado e garanta já a sua chance de participar e confere nosso perfil @avinoroficial que tem muitas outras dicas!!  #avinor #promoção #promo #frango #fazendaAvinor #marinados #churrasco #vitoriadaconquista #cozinha #praticidade #sabor #academia #historia #caras #carasdaavinor