Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
O HOT News desta quarta-feira (7) informou que o INSS identifica tentativas de golpes envolvendo revisões em alguns benefícios para tentar obter dados pessoais dos segurados. Prefeitura de Bauru (SP) reabre agendamento para a vacinação domiciliar contra a Covid-19 de pessoas acamadas com idades entre 18 e 59 anos. Decreto de Lençóis Paulista manda para o fim da fila de vacinação contra Covid-19 as pessoas que se negarem a receber determinada marca de imunizante. Jair Bolsonaro disse que indicará nos próximos dias o atual advogado-geral da União, André Mendonça, para o STF  Ouça e assista esta e outras edições no site da TV HOT News: https://tvhotnews.com.br/