Categoria
Bonecos

Termo de Busca
Espada De

Descricão
Como fazer o banho de espada-de-São-Jorge O banho com a espada-de-São-Jorge é uma forma de limpeza energética, para quem acredita nisso, claro.  É, como dizem, um banho de descarrego.  Veja como fazer esse banho:  Colha 1 folha de espada-de-São-Jorge no momento da incidência da luz solar. Peça permissão à planta e sempre colha de dia. Corte a folha em 7 pedaços para ativar a força dela. Leve a folha cortada em uma panela com água mineral, cobrindo os pedaços da folha. Deixe em fogo brando e assim que levantar fervura, cubra com um pano branco. Ao realizar o banho, mentalize seu corpo sendo purificado de toda energia negativa e isso pode ser feito acompanhado de oração ao santo São Jorge ou à Ogum, conforme a devoção de cada um. Jogue a água no corpo tomando o banho do pescoço para baixo. Observação: Caso você tenha propensão à alergias de pele, teste este chá na parte interna do antebraço ou atrás do pulso, antes de se banhar.