Categoria
Xbox 360

Termo de Busca
Kit Carregador

Descricão
Hoje vamos contar a história de Maria Helena. Ela estava no trabalho e precisava de um carregador para o seu iPhone. Maria não conhecia as opções de carregadores existentes e disse que não queria investir muito. Nossa equipe atendeu prontamente e explicou sobre os benefícios de cada modelo e que mesmo tendo a opção de um carregador original Apple, nós também trabalhamos com carregadores homologados pela Anatel que não danificam o aparelho. Ela escolheu um Kit ELG (cabo e fonte), pagou de forma facilitada e pediu para entregar em seu trabalho. Entregamos rapidamente conforme ela tinha solicitado.  Venha viver essa experiência. 💚  . . #4daytecnologia #4daytecnologiaparatodos #tecnologiaparaodiaadia #aguasclarasdf #delivery #drivethru #brasilia #eletrônicosdf #experiencia4day #oquedizemsobrenos