Categoria
Veterinário e pet-shops

Descricão
###
Você sabia que cães de diferentes portes possuem características distintas? A Biocare Super Premium possui alimentos especificamente formulados para atender às necessidades de cada um deles. O alimento para cães adultos mini e pequenas raças auxilia a redução da formação do tártaro, nutre a pele e pelagem, possui um delicioso sabor de frango e arroz, além da combinação de nutrientes de alta digestibilidade. #BioCare   www.biocarealimentos.com.br - Link na Bio  #dicaspet #cachorro #amamoscachorros #cães #petfeliz #petbrasil #cuidadospet #mundopet #animaldeestimação #raçãocanina #raçãoparacachorro