Categoria
Bandejas, Assadeiras e Réchaud

Termo de Busca
Conjunto Banho

Descricão
RESIDENCIAL CELINA  .Estamos na melhor localização de Atibaia e todas as casas tem vista para pedra grande!   3 dormitórios espaçosos, 1 sendo suíte, 1 banho social e um lavabo, sala, cozinha com área gourmet integrada e despensa.   As casas possuirão água quente e estarão preparadas para ar condicionado, aquecimento solar e energia solar fotovoltaica. Além de um jardim amplo, teremos também as casas independentes. (não teremos paredes geminadas).  Ao total são 5 sobrados, cada um com 132 m2, em conjunto vila, que conta com a guarita e a segurança de um condomínio.   Localização: Rua José Tricoli, 126, Chácaras Itapetinga.  Visitem nossos sites para mais infos:  www.residencialcelina.com.br www.escorza.com.br