Categoria
Cães

Termo de Busca
Escada 4

Descricão
Vende-se casa localizada na Rua Alberto Bertotti, nº  245, centro, Nova Trento - SC. Terreno medindo 360,00 m². Casa e mais área de festa aproximadamente 290,00 m². Descrição: sala, cozinha, dispensa, banheiro social, quarto, escritório, lavanderia, uma linda área de festa com churrasqueira e fogão a lenha, lavabo, deposito, escada com orquidário e caixa de água com vista para a natureza. No segundo piso interno, escada, 4 quartos, banheiro social, sala e 2 varandas. 1 Vaga de garagem (com possibilidade de fazer a segunda). Na casa fica os móveis sob medida. Valor: 630.000,00 Com uma linda vista para a natureza... final de rua...rua sem saída... Aceita-se oferta sobre análise Mais informações: 48-999295686