Categoria
Vôlei

Termo de Busca
Bola Vôlei

Descricão
Um bate papo sobre o meu Plano de Governo para Santa Luzia d'Oeste nos próximos 4 anos. Assista é importante para nosso municipio.  Abordei vários temas, como agricultura, esporte, assistência social entre outros.  Compromisso e renovação #51. #euvimdegraça   Com pesar deixamos nossos sentimentos a familia do Sargento Matos, um icone para Santa Luzia D'Oeste. Vá em paz.  ''A vida não passa de uma oportunidade de encontro; só depois da morte se dá a junção; os corpos apenas têm o abraço, as almas têm o enlace''