Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Morar no Jardins é viver em um dos melhores e mais desejados bairros de  São Paulo - SP.  Com uma localização privilegiada o On Melo Alves se destaca pela Mobilidade urbana, a vasta opções de restaurantes, museus, shoppings, parques e toda uma infraestrutura de bairro somada com um projeto único de design exuberante com uma linda fachada, ambientes de lazer luxuosos e serviços que agregam valor no dia a dia. Fale com um de nossos especialistas imobiliários e conheça mais sobre esse incrível projeto.