Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
✅Com o objetivo de esclarecer e orientar quanto a obrigatoriedade do cumprimento da Lei Federal nº 10.098/2000, a Prefeitura de Fraiburgo promove reunião na quarta-feira, 24 de novembro, às 13h30, na Câmara de Vereadores. A Lei estabelece normas gerais e critérios básicos à promoção da acessibilidade das pessoas com deficiência (PCD) ou com mobilidade reduzida.  ⚠Todo estabelecimento, composto por edifício ou ambiente de uso coletivo, deverá atender as exigências de acessibilidade.    ⚠Pelo decreto municipal 228, de 27 de agosto deste ano, a emissão de Alvarás de Construção e Habite-se para edificações não residenciais, deve contemplar vaga de estacionamento PNE com rota acessível; Banheiro PNE; Rampa e/ou elevador, além da anotação de responsabilidade técnica com a declaração de que a obra atende aos requisitos de acessibilidade.  ✅A reunião também esclarecerá quanto a concessão e renovação de alvarás seguindo determinação judicial imposta ao Município de Fraiburgo através da decisão judicial do processo 0900306-96.2018.8.24.0024.