Categoria
Dermocosméticos

Termo de Busca
Serum 10

Descricão
Com textura leve e com sensorial suave de toque seco, o NOVO SÉRUM DIURNO FACIAL BELTÀ é ideal para todos os tipos de peles. Sua formulação possui alta concentração de ácido hialurônico que promovem uma maior hidratação da pele juntamente com o nano-DMAE que melhora a elasticidade, evitando o ressecamento e o aparecimento de novas rugas. Possui um Blend de antioxidadntes (Nanotech-C) e Coenzima Q10, que protegem a pele contra os radicais livres que aceleram o envelhecimento cutâneo. Contém também hydroxiprolsilane que promove a regeneração da pele.