Categoria
Moda e Vestuário

Descricão
###
Aproveite a Promoção de Duas calças masculinas por apenas 97 reais no dinheiro no Mercadão do Jeans na Grande Florianópolis(Barreiros). Ou se preferir pague com o saldo do seu FGTS com o aplicativo Caixa Tem por apenas 102,12(o kit com duas calças). Pagando com o seu FGTS cada calça custará apenas R$51,06 e pagando em dinheiro cada calça custará apenas R$48,38. Temos calças tradicionais com a perna larga, temos skinny e também temos calça slim. Nessa promoção temos calças até o tamanho 52. Mas se precisar de tamanhos maiores temos até o 60 fora da promoção. Chame no Whatsapp ára saber mais.