Categoria
Bicicleta

Termo de Busca
Bicicleta Urbana

Descricão
*Guarulhos discute importância da mobilidade sustentável no Dia Mundial sem Carro*  A Secretaria de Transportes e Mobilidade Urbana (STMU) de Guarulhos promoveu nesta quarta-feira (22) um debate sobre a importância da mobilidade sustentável, em alusão ao Dia Mundial sem Carro. A iniciativa integra a programação de atividades em comemoração à Semana Nacional de Trânsito, celebrada anualmente entre 18 e 25 de setembro.  Na ocasião, os servidores foram aconselhados a deixar seus carros em casa. “É fundamental que pensemos em outras formas de locomoção mais saudáveis e sustentáveis. Andar de bicicleta, por exemplo, é uma atitude muito benéfica pois não polui o meio ambiente, fomenta a sustentabilidade, ajuda a combater o sedentarismo e propicia uma melhor fluidez viária, uma vez que reduz o número de automóveis nas ruas”, disse o secretário da STMU, Luigi Lazzuri Neto.  "Com a dependência do transporte individual esquecemos da importância do poupar por um bem comum. As fontes de energia não renováveis são prejudiciais ao meio ambiente e afetam a todos nós, se refletirmos a longo prazo. Pensar nas diferentes alternativas de locomoção traz a esperança de um futuro melhor, que se atenta ao bem coletivo e, principalmente, à nossa maior fonte de vida: o meio ambiente", ressaltou o secretário de Meio Ambiente, Thiago Surfista.  A mobilidade sustentável aborda, além do uso da bicicleta, outras formas de locomoção, como a carona solidária, o transporte coletivo e até mesmo a caminhada. “Temos que incentivar cada vez mais as pessoas a deixarem seus veículos nas garagens. Se você sabe que outras duas pessoas fazem percursos muitos similares ao seu, é interessante compartilhar a rota. Assim, em vez de usar três carros, vocês usam um, e ainda economizam com o combustível”, pontuou o diretor de Trânsito, Hormindo Junior.