Categoria
Ciências Humanas e Sociais

Termo de Busca
Estratégias Educacionais

Descricão
Como parte das estratégias de valorização Ensino-Assistencial e ação do eixo Ofertas Educacionais no âmbito do Plano Nacional de Fortalecimento das Residências em Saúde, o #ProadiSUS e o Ministério da Saúde  deram início ao Curso de Gestão de Programas de Residências em Saúde, uma iniciativa do projeto Processos Formativos conduzido pelo hcor  no triênio 2021-2023.  Para marcar o começo das qualificações, foi realizada uma live com representantes das entidades citadas, bem como da Comissão Nacional de Residência Médica, Conselho Nacional de Secretarias Municipais de Saúde e Conselho Nacional de Saúde.  Acesse nosso canal no Youtube e veja como foi! https://youtu.be/ke0dbhwSqcI  Para saber mais sobre o projeto, acesse nosso portal: https://bit.ly/3GWfu0W  #IssoÉProadiSUS #SaúdePública #Filantropia