Categoria
Banheiro

Termo de Busca
Porta Toalha

Descricão
Opções de Kits estampas Magnólias para o dia das Mães:  ❣️Kit 1: Cachepot + toalha de lavabo + sais de chuveiro da @ateliearome R$60  ❣️Kit 2: Cachepot + toalha de lavabo + descanso de jóias da @raposalettering  R$70  ❣️Kit 3: Cachepot + toalha de lavabo + sais + descanso de jóias R$85  Escolhi o melhor em estampa e parcerias para você ter a melhor experiência nessa data tão importante! Kits que você pode montar (dentro  das opções disponíveis), todos vem já embalados para presente.  *São duas estampas disponíveis; *São duas opções de escrita no porta jóias; *Sais de chuveiro, pode ser usado no banho normal ou torneira não necessita de banheira; *Consulte frete e prazo de entrega.  #panodeprato #mesaposta #lettering #aromas #decor #donadecasa #mae #diadasmães #presenteartesanal #presentecriativo