Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Você sabia? Hoje, São José da Safira já é reconhecida por alcançar o maior diferencial da história em Minas Gerais, a cidade tem 100% do seu esgoto tratado, o que acontece com poucas cidades de nosso Estado.   É uma conquista que atravessou mais de 20 anos para ser alcançada, graças ao empenho e esforço da prefeitura e da FUNASA. Foi inaugurada em minha administração, mas que, reconhecidamente, deve ser compartilhada meritoriamente com toda nossa população.