Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Professor Manoel Filho 6544 Participei na noite de sexta-feira (31/8), do projeto "Chá Musical", na Escola de Música de Brasília. No evento, coordenado pela professora Marilza Luciano, foram apresentadas peças musicadas de grandes compositores mundiais como  Sebastian Bach e dos nacionais Heitor Villa-Lobos e Chiquinha Gonzaga. Foi uma noite agradável, onde pudemos apreciar o sucesso da escola pública  e seus profissionais comprometidos com um mundo mais bonito. A mudança dos políticos e da forma de fazer política passa pela educação.  Confira as fotos.