Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
Essa é uma das sobremesas que estará no nosso Almoço Especial, que chamamos carinhosamente de Monte Everest: Pão-de-ló super fofinho com compota de frutas vermelhas artesanal envolto com leve merengue e finalizado com frutas vermelhas frescas.  👉 Já estamos reservando o Almoço Especial do Nonna Lilla, tanto para o salão quanto para o Delivery. Se quiser mais informações entre em contato com a gente pelo número 94935-1053 ou nos envie um direct aqui no Instagram.