Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Conviver com a diabetes mellitus não é algo fácil. Para ajudar esses pacientes no tratamento da doença, a Prefeitura de Japeri, por meio da Secretaria Municipal de Saúde, está distribuindo kits para verificação de glicose aos moradores dependentes de insulina. Cada unidade contém aparelho de glicemia e caixas de lancetas, agulhas e fitas.   Os kits são entregues mensalmente aos pacientes cadastrados conforme o uso do material. Nesta semana, a entrega aconteceu na Academia de saúde.   Os diabéticos dependentes de insulina que queiram receber o kit para verificar a glicose em casa, precisam comparecer ao setor de Hiperdia na Unidade Mista de Engenheiro Pedreira – UMEP – (Av. Tancredo Neves, s/n, Mucajá – Eng. Pedreira) ou no Posto de Saúde Japeri Centro (Arruda Negreiros, s/n, Centro de Japeri), de segunda a sexta-feira, das 9h às 17h, portando identidade, CPF, comprovante de residência, cartão do SUS e laudo médico para realizar o cadastramento.