Categoria
Para Mamãe

Termo de Busca
Recipiente Para

Descricão
Passo a passo do teste de umidade utilizando o microondas. Em resumo, pesamos 100g de material e evaporamos toda a água contida com ciclos de 3min. A fórmula é a seguinte:  Umidade = Peso inicial - peso final  Este teste é fundamental para realizar balanceamentos, descobrindo qual é o peso seco e teor de umidade de cada material utilizado no substrato ou composto.  Pra quem gostou por favor de seu like e ajude à desenvolver mais conteúdos como este.  #drjoaoconsultoria #testedeumidade #formulacaodesubstrato #balanceamento #testedeumidadenomicroondas #teordeumidade #moisture #moisturecontent #conhecimento  #dicas  #dicasdecultivo #cultivodecogumelos #cogumelos #mushrooms  #mushrooms🍄  #videooftheday