Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
O parque da Peppa é bem pequeno, então o planejamento do dia é super tranquilo.  O ingresso custa $35, e as crianças a partir de 2 anos já pagam.  Ele abre as 10hs, então o ideal é sempre chegar próximo a esse horário para aproveitar bastante. Em algumas datas selecionadas está abrindo as 9hs.  No parque existe apenas um restaurante, por isso ele é concorrido. Leve alguns snacks principalmente para as crianças, e espere o horário que o restaurante fique mais vazio, por volta das 13:30hs.  Na última foto do carrossel você pode ver o cardápio com os preços.  Normalmente as atrações não apresentam longas filas de espera, por isso não existe uma ordem a ser seguida que eu recomendo.   A atração Daddy Pig's Roller Coaster, em que a fila passa dentro da casa da Peppa, apresenta uma certa concorrência, mas é uma fila tolerável.  Um item importante que deve ser levado são roupas de banho para as crianças, pois uma das atrações é um brinquedo que tem como objetivo uma deliciosa diversão na água!!  O parque fica em Winter Haven, aproximadamente 1 hora de Orlando. Fecha às 17hs.  Todas as imagens do parque estão salvas nos destaques!  Quem quiser saber mais