Categoria
Perfumaria

Termo de Busca
Gaby

Descricão
Acompanhei de perto o processo da @gabydrummonds esses últimos meses.  Ela tem muita consciência corporal, disciplina e consistência.  Toda semana ela evolui um pouco.  Depois de empilhar 20 semanas, a evolução fica muito notável!   Algumas palavras da Gaby:   “No início confesso que achei muito difícil, e sustentar a handstand na minha cabeça era algo muito distante, mas eu tava ali pra tentar.  Então comecei aprendendo todas as técnicas, me dedicando a prática e observando cada vez mais meu corpo, e aquilo que parecia impossível antes, foi se tornando mais leve, e aos poucos fui sentindo minha evolução.  As práticas passaram a ser muito mais do que uma prática de handstand pra mim, era um momento de superação, determinação, disciplina, que eu conseguia estar totalmente presente apenas sentindo toda aquela conexão.  Passei a confiar mais em mim e na capacidade do meu corpo.  E cada dia mais as aulas e a prática me acrescentam de uma forma diferente.”  Parabéns pela transformação Gaby!!!  Me inspira muito fazer parte desse processo.  Isso tudo é só o começo!  #handstandvinyasa #invertidas #handstand #oahs #adhomukhavrksasana #workshopinvertidas #yoga #ioga #yogabrasil #iogabrasil #iogaemcasa #yogaonline #iogaonline #auladehandstand #yogaemcasa #yogaasanas_brasil #vinyasaflow #auladeparadademaos #auladeparadademão