Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Diretoria Social da AEAARP lança a Campanha do Agasalho 2022 com duração do dia de 10 de maio a 10 de junho  Além de agasalhos e cobertores serão arrecadados também roupas (adulto e infantil), calçados e roupas de cama em bom estado de conservação; o recebimento se dará por meio de coletores disponibilizados nas dependências da AEAARP.  A diretoria tornou o tema do ano passado, permanente: “Nossa Meta é ajudar o próximo”, segundo a diretora Fabíola Narciso, a missão como no ano passado é de engajar os associados engenheiros, arquitetos, agrônomos, técnicos, estudantes e a sociedade em promover um inverno mais solidário.   "Neste ano, com o agravamento dos moradores em situação de rua por conta de tudo que passamos na pandemia, fazemos um chamado aos nossos associados nessa corrente de empatia e solidariedade para com o próximo, queremos mobilizar também a sociedade civil através dos nossos colaboradores, para fazer essa campanha tão grande ou ainda maior que a do ano passado", disse Fabíola Narciso, diretora Social.  Todo material arrecadado será distribuído pela ONG Resolvi Mudar.   Sobre a Resolvi Mudar A entidade atua no resgate da dignidade de pessoas em situação de vulnerabilidade social, confeccionando e distribuindo mais de 1500 refeições mensais em