Categoria
Artes

Termo de Busca
Meu piano

Descricão
Teu sonho é estudar piano? O tempo não passou, podemos começar hoje, você vai estudar do zero e passo a passo neste curso online em vídeo-aulas que criei para você. Sou formado em piano, tenho mestrado em composição e atualmente faço um doutorado em composição. O curso é vitalício, podes assistir as vídeo-aulas quantas vezes quiser e a qualquer hora, tem o meu suporte pessoal no caso de dúvida, 15 dias de garantia, material em PDF. Tenho o preço do curso temporariamente reduzido. Aproveita a oportunidade que te dou e vamos começar hoje a ter os benefícios do estudo do piano.