Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Se tem um grande problema no setor da beleza é o pensamento: "Isso eu já sei..."  Independente do tempo que trabalha na área, se manter atualizado, motivado, com novas informações e técnicas é fundamental.  Se você é profissional da beleza te pergunto, quando foi seu ultimo curso?   Se precisar parar para pensar então talvez ai esteja um indício, uma fumaça de por onde deve começar...  "Tem sempre algo pra gente aprender"  Depoimento da aluna Leonice, no curso Correction Challenge (correção de cor).  Obrigada por todas as palavras ditas nesses depoimentos.  Quando trabalho em algo que gostamos, ou melhor AMAMOS, a recompensa vemmm...  Muito Obrigada!!!  Seja Bem vinda a Miyata Academy