Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Como você tem cuidado de si mesma?  Tem ido ao médico e realizado os exames de rotina?   Não, devido a correria do dia-a-dia!  Pensando em você, que sabe da importância em manter a saúde e o seu bem-estar, criamos o Check up Multimulher.  Nele você terá uma avaliação completa de como está a sua saúde, assim como, a descoberta de doenças que poderão ser tratadas precocemente.  Para maiores informações, entre em contato agora via WhatsApp e agende sua consulta. (84) 3611-8030.  #clinicamultifam #mulrimaisbeneficios #clinica #saudedamulher #cuidandodasuasaude