Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Cobertura ampla e com muita luz natural. Living integrado com cozinha equipada com churrasqueira, sala de jantar e estar. 3 suítes sendo 1 master com banheira com capacidade para 4 pessoal com vista panorâmica. Banheiros contam com acabamentos em mármore de carrara e um bônus incrível para sua economia: o apartamento possui energia solar e toda infraestrutura pronta para gás em todo o imóvel. No terraço você encontrará uma magnífica jacuzzi para 8 pessoas e infraestrutura para churrasqueira externa.  Área de serviço ampla com máquina lava e seca; 4 vagas de garagem; Área: 225,82m² privativos e 274,03m² total;  Condomínio com infraestrutura completa! Piscina aquecida; 2 salões de festas; Academia; Horta; Sala de jogos e muito mais...  Entre em contato para mais informações!