Categoria
Cuidados Pessoais

Termo de Busca
Óleo Corporal

Descricão
Nada mais relaxante e agradável do que uma boa massagem revigorante, não é mesmo? Muitas técnicas são combinadas para alcançar o bem-estar, a saúde física e mental e alguns dos grandes aliados de ótimas massagens são os cremes e as velas.  Nós juntamos os dois para criar o ambiente perfeito!  A Vela para Massagem Corporal é um óleo sólido, que ao ser aquecido se transforma em um óleo viscoso com temperatura ideal para uma massagem!  Também amou? Agora corre pro site, peça a sua e já planeje como usar!!