Categoria
Equipamentos Médicos e Hospitalares

Termo de Busca
Tala De

Descricão
Outra foto, em que vemos o jovem Geraldo Polezze  com Dr. Miguel Tedde Neto. Tedde Neto era amigo querido de Polezze: foi figura pública de destaque na cidade, tendo tido mandatos na Casa do Povo, foi Presidente da Beneficencia Portuguesa de Araraquara, além de ter sido advogado bastante renomado. Resumimos bastante, pois ele exerceu muitas outras funções. Era respeitado e respeitoso. Faleceu em 2013, deixando muita história e saudade. Na segunda foto, relembramos notícia do falecimento do amigo, nas palavras do amado Polezze. #memóriasdegeraldopolezze #geraldopolezze #miguelteddeneto #saudade #saudosismo