Categoria
Quarto Completo

Termo de Busca
Guarda-roupa 4

Descric칚o
Usando a camisa branca em 4 looks diferentes, do b치sico ao elegante, do dia a dia a칤 trabalho, pe칞a cl치ssica e muito vers치til! Look 1 - camisa e shorts jeans Look 2 - P&B pantalona branca + cropped preto e a camisa como terceira pe칞a  Look 3 - tomara que cai + jeans + cinto de corrente e a camisa como terceira pe칞a Look 4 - pantalona preta + camisa + cinto de corrente  Gostou das propostas? J치 tem sua camisa branca no guarda-roupa? Como voc칡 usaria?? Me conta 游녢游낖