Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Casa de dois pavimentos no Ibituruna com vista panorâmica da cidade e da serra.  Código do anúncio:373  O primeiro pavimento é composto de um dormitório que pode ser convertido em suíte, sala dois ambientes, banheiro completo com espelho, uma despensa, uma cozinha com bancadas de granito, com porcelanato 3D nas paredes, área gourmet com churrasqueira e um banheiro completo, quintal amplo, lavanderia com armários, corredores livres nas laterais.  O segundo pavimento é composto de 2 suítes completas. A suíte master possui espaço para home office, closet com armários embutidos, varanda e ar condicionado.  A segunda suíte possui closet, banheiro com box e linda vista da serra.  Quatro vagas de garagem. A casa possui concertina, alarme e sistema de vídeo monitoramento completo.  Reservatório de água com 6.000 litros no total com bomba automática.  Área construída de 214 m² Área do lote de 300 m²  Aceita financiamento!  Dallson Santos CRECI - MG45940 (38) 9.992622138 WhatsApp  Preço: R$850.000,00