Categoria
Running

Termo de Busca
Viseira

Descricão
O NX-RACE é um capacete Racing de alto desempenho, resultado da síntese  perfeita entre as mais altas tecnologias e os conhecimentos  mais  avançados  adquiridos em conjunto com nossos pilotos de MotoGP.  Desempenho aerodinâmico invejável obtido através de estudos aprofundados em túnel de vento.  O NX-RACE  é o capacete que  veio  das pistas, mas foi projetado para garantir o máximo conforto para quem simplesmente não quer sair da motocicleta.  - Casco aerodinâmico tri-composto.  - Baixissimo peso (1350gr).  - Testado em túnel de vento com a tecnologia WTT.  - 2 tamanhos de casco.  - Multiplas entradas e saídas de ar.  - Forro removível, lavável e de material tecnológico anti-alérgico.  - Cinta jugular com sistema Duplo-D Racing.  - Viseira com amplo campo de visão, anti-riscos e proteção UV.  - Viseira com encaixe para PINLOCK.  - Sistema Easy Fit para uso de óculos.