Categoria
Ferramentas Elétricas

Termo de Busca
Furadeira /

Descricão
Seu time de vendas pensa fora da caixa? Por que voltar a falar sobre algo já tão óbvil? A resposta é simples, o empreendedor pode ter uma mente criativa, um espirito de liderança, ser absolutamente imbatível e alcançar todos os seus objetivos MAS... . .  …O empreendedor consegue passar essas informações, motivação e linha de pensamento para o resto do seu time? 🤔  Lembre-se que uma empresa não é feita de uma única pessoa, um bom time de vendas precisa estar alinhado com o objetivo da empresa, pra que consigam juntos pensar fora da caixa e encontrar soluções criativas para que seu cliente se encante não só com seu produto mas com a experiência que o que foi construída no processo de venda.  #vendas #vendedoresdesucesso  #motivacional  #liderança  #li̇der