Categoria
Material de Limpeza

Termo de Busca
Álcool Gel

Descricão
A menopausa é o nome dado à última menstruação, que ocorre após uma queda natural dos hormônios reprodutivos, que normalmente ocorre entre 45 e 55 anos. Quando esse processo ocorre antes dos 40 anos, considera-se menopausa precoce.   Os sintomas da menopausa incluem ondas de calor, calores e suores noturnos, insônia, alterações de humor, alterações no peso e queixas ligadas à saúde íntima e ao sistema urinário, como secura vaginal, dor durante a relação sexual e infecções urinárias de repetição, entre outros. É aí que entra a reposição hormonal, tratamento que busca promover o alívio desses sintomas.   Alivio dos sintomas da menopausa - a terapia hormonal é efetiva em reduzir a frequência e a intensidade do fogacho, as ondas de calor que surgem entre 60% a 80% das mulheres no período da menopausa. Este sintoma pode prejudicar a qualidade de vida e a rotina. O tratamento também melhora outros incômodos comuns dessa fase, incluindo suores noturnos. Melhora a vida sexual e também previne a osteoporose.  Os hormônios destinados a terapia hormonal na menopausa podem ter apresentações orais, transdérmica (na forma de adesivo ou gel), vaginais (na forma de creme ou gel) e implantes subdérmicos.  Uma mudança no estilo de vida pode ajudar a passar por esse período de forma mais leve. Algumas dicas são:   - Faça exercícios físicos regularmente. - Tenha bons hábitos noturnos que proporcionem uma boa noite de sono. - Reposição de cálcio. Converse com seu médico a respeito. - Mantenha uma dieta saudável. - Evite álcool e o cigarro.  Para saber se a terapia hormonal é uma opção de tratamento adequada para você, converse com seu médico.   Estou aqui para te ajudar.  Agende já uma consulta. 〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰 LINK NA BIO📞