Categoria
Esoterismo

Termo de Busca
Baralho

Descric칚o
Ola패! Eu sou Ana, Arteterapeuta. A Arteterapia e패 um processo terape팩utico mediado pelos materiais de arte e suas modalidades( tintas, colagem, pintura,giz de cera...) Na팪o precisa saber desenhar ou ser artista. O que interessa e패 o processo criativo.  O Soulcollage e패 uma metodologia que usa a colagem como instrumento ba패sico aliado a escrita criativa e imaginac퍊a팪o ativa para a criac퍊a팪o de cartas que formam um baralho pessoal, um ora패culo so패 seu. E패 uma ferramenta poderosa nesse processo de auto conhecimento. Quer saber mais sobre os atendimentos com arteterapia? Entre em contato que agendamos uma conversa游깯 #analuaarte #arteterapia