Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
O conforto térmico e visual que as cortinas e persianas trazem aos ambientes por meio do controle de quantidade de luz natural está entre os principais benefícios do uso das peças.   Para o consumidor, além de oferecer proteção contra os efeitos nocivos dos raios solares, ainda funcionam como artigo decorativo, para tornar os ambientes residenciais e comerciais mais aconchegantes.   A variedade de materiais e formas das persianas permite que se criem os mais diversos ambientes, do romântico ao moderno.   A durabilidade e sofisticação são garantidas pela alta qualidade do produto, proporcionando elegância e privacidade aos espaços.   Visando a completa satisfação dos clientes, a Delinea tem o compromisso de oferecer a melhor solução, levando em consideração, principalmente, locais com grande incidência de sol.   Além da distribuição de seus produtos para todo o país, também são oferecidos serviços de manutenção, higienização e recuperação de todas as marcas.   Acesse agora mesmo através do link da bio!  #persianas #cortinas #decora #toldos #arquitetura #decoracao #blackout #design #designdeinteriores #decor #persianasverticais #persianashorizontais #persianasmadeira #homedecor