Categoria
Equipamentos e Maquinário

Descricão
###
POR QUE VOTAR NA CHAPA 1? | O que vimos nos últimos anos foram perdas e mais perdas. E isso foram sim derrotas; não da categoria, esta tem muita disposição de luta. Mas quem dirige o CPERS - e que hoje está nas chapas 2 e 3 - é quem nos derrotou. Aceitou um Plano de Carreira que é uma piada de mau gosto. Acabou com uma greve sem fazer acordo, deixando a categoria desamparada e sofrendo descontos em seus salários. Foi contra a greve sanitária, o que nos deixou indefesos perante à Covid. Se fomos derrotados, a responsabilidade é daquela que é a pior Direção Central do sindicato de todos os tempos. É possível vencer! Mas, para isso, precisamos de uma direção com coragem. Que respeite a democracia e a vontade da base. Que tenha atitude. Por isso que nos apresentamos como Chapa 1 - NOVO RUMO: para continuar esta história de ação no 37º e para mudar na DC. Não qualquer mudança: mudar para reconquistar o que é nosso de direito! #Chapa1 #NovoRumo