Categoria
Eletrônicos

Descricão
###
Conexão em Ultravelocidade é com a Júpiter Internet. 25 anos conectando pessoas. Em Alto Brasil, plano de até 500 MEGA por apenas 99,90*. Inclusos Wi-Fi Júpiter + Instalação + 32 canais de TV aberta**; primeira mensalidade vence 30 dias após a instalação. *Sujeito a viabilidade técnica; Promoção válida para Alto Brasil/Grajaú-MA até 31/08/2022 e para planos residenciais condicionados a permanência por 12 meses; **Canais de TV aberta disponíveis para aplicativos Android, website e TV Samsung (anos 2018 a 2021).