Categoria
Panelas

Termo de Busca
Frigideira Em

Descricão
Bom dia, meus queridos amigos!!! Todos prontos para curtir o Dia das Mães? Que tal preparar o almoço deste domingo com essa receita maravilhosa?  É o Biffi de Frango Tropical!!! Quero muito que vocês assistam e vejam como é fácil de fazer! O resultado é delicioso, até porque usei os produtos Natto!!! Aí, não tem erro, né?  Feliz Dia das Mães! Façam agora no almoço e deixe o dia da sua mãe ainda mais feliz e gostoso! 😍❤️  #chefcesarsantos #oficinadosabor #olinda #pernambuco @nattooficial #nattooficial