Categoria
Temperos e Molhos

Termo de Busca
Açafrão

Descricão
Pensando em uma receita diferente para esse fim de semana? Essa é a receita perfeita! Fácil, rápida e como sempre, com alguns ingredientes na promoção no Donine!  Vamos lá?  INGREDIENTES 3 copos americanos de arroz; 1 e 1/2 litro de aguá fervendo; 1 cebola picadinha; 4 colheres de sopa de manteiga; 1 colher de chá de açafrão da terra; 1 colher de chá de páprica picante; 2 cubos ou 2 potinhos de caldo de galinha; Queijo ralado a gosto; Mussarela picadinha a gosto; Requeijão a gosto;  MODO DE PREPARO Refogue a cebola em 2 colheres manteiga até dourar. Junte o arroz, o açafrão e a páprica picante. Deixe refogar por uns 2 minutos. Dissolva os cados de galinhas na água fervendo. Acrescente ao arroz aos poucos e cozinhe bem sem deixar que a água seque por completo. Quando estiver bem cozidinho, estilo risoto, faça um buraco no meio e acrescente o restante da manteiga e o queijo ralado. Mexa para que a manteiga derreta. Apague o fogo, junte os pedacinhos de mussarela e mexa novamente. Deixe apenas abafado para que a mussarela dê uma leve derretida. Pode-se variar colocando também bacon, champignon ou tomate seco.  Os itens desta receita, em promoção nesta semana são: * Arroz Streck Tipo 1; * Cebola; * requeijão Nestlé 200g.