Categoria
Vitaminas & Minerais

Termo de Busca
Ginseng

Descricão
Setelah 6 tahun menikah, Kezia sedih saat suaminya berkata, “Besok Sunny akan kembali, jadi kamu harus keluar dari sini.”  Akhirnya Kezia meminta cerai dan pergi dari rumah.  Ketika bertemu lagi, Kezia sedang dipeluk oleh pria lain dan Alex terlihat marah.   Bab 1 Suami Yang Tidak Peduli Padanya Bulan Desember di Anaheim terasa lebih dingin dari biasanya.  Kezia sedang duduk di sofa dan mendengar teriakan ibu mertuanya, Belina di lantai bawah.  “Hei Kezia, gak masalah kalau kamu memang gak bisa punya anak. Tapi ini waktunya masak dan kamu belum masak! Kamu mau buat aku dan Emily mati kelaparan?!”  Selama enam tahun pernikahannya dengan Alex Carson, ibu mertuanya selalu memarahinya dan menghinanya karena tidak bisa punya anak.  Tapi mereka tidak tahu kalau sejak awal pernikahan sampai sekarang, suaminya tidak pernah menyentuhnya sama sekali.  “Ayo turun dan bantu siapkan tasku. Aku harus berangkat sekolah!” Perintah seorang gadis remaja.  Emily adalah adik perempuan Alex dan dia seperti iblis, sejak awal dia sering menyiksa Kezia.  Menurutnya lebih baik kakaknya menikahi wanita lain daripada menikahi Kezia.  Kezia turun ke lantai bawah dan langsung pergi ke dapur untuk memasak, menyiapkan tas sekolah dan bekal untuk adik iparnya.  “Ibu, makanan sudah siap!”  Belina marah saat melihat ekspresi muram Kezia. Dia menaruh gelas air di atas meja dengan keras, “Sekarang kamu sudah berani ya? Kamu habiskan uang anakku, tinggal di rumahnya dan berani menatapku kayak gitu? Aku akan telepon Alex dan minta dia ceraikan kamu!”  Piring di tangan Kezia bergetar, menarik napas dalam-dalam dan memaksa diri untuk tersenyum, “Ibu, aku gak bermaksud seperti itu.”  Belina tidak percaya dan berkata dengan kesal. “Hei Kezia, jangan pikir karena nenek mendukungmu dan kamu merasa bisa terus jadi Nyonya Carson ya, kamu itu gak sebanding dengan Sunny!”  Wajah Kezia berubah pucat saat mendengar nama  wanita itu.  Emily menjadi bersemangat saat melihat ekspresi itu dan tersenyum, “Kamu belum tahu, kan? Kak Sunny akan keluar dari rumah sakit. Kakak mau ajak kak Sunny tinggal di sini bersama kami.”  Mata Kezia melebar saat mendengar ini dan tangannya yang memegang piring bergetar.  Belina membenci ekspresi wanita yang pura-pura terkejut itu dan mendengus dingin. Dia melambaikan tangannya dengan kesal, “Jangan berdiri di depanku deh! Kamu buat nafsu makanku jadi hilang! Pergilah!”  Kezia berbalik, naik ke atas dan duduk lagi di sofa.  Sore hari, ada sebuah mobil Maybach yang berhenti di depan pintu.  Kezia langsung berdiri dan berlari ke balkon untuk melihat ke bawah.  Seorang pria ramping memakai jas keluar dari mobil. Pria itu tampan dan punya tubuh yang bagus, bahkan dia lebih tampan daripada artis terkenal.  Sepertinya pria itu menyadari kalau ada seseorang yang menatapnya, dia mendongak dan menatap Kezia.  Tatapannya sangat dingin dan kejam.  Kezia sudah terbiasa dengan tatapan itu, dia hanya terdiam dan tidak tersenyum.  Setelah Alex masuk ke dalam kamar, Kezia melayaninya seperti biasa dan menyiapkan air untuknya. “Suamiku, nenek sudah pergi ke kuil selama hampir sebulan. Tadi sore dia meneleponku dan aku minta dia berdoa untuk kebahagiaanmu…”  “Ada yang mau kukatakan padamu.” Alex menghentikannya.  Kezia menoleh ke arahnya.  Alex menatapnya dengan dingin, ada ketidakpedulian dan rasa jijik di tatapannya, sama sekali tidak ada kehangatan.  Alex berkata dengan suara yang dalam, “Sunny akan kembali, jadi besok kamu harus pindah.”  Hati Kezia sangat sakit sangat mendengar ini.  Ternyata yang dikatakan oleh Emily benar.  “Gimana kalau aku gak mau?” Kezia berkata dengan tenang, meskipun perasaannya sangat kacau.  Alex mengerutkan kening.  Wanita di depannya ini selalu patuh padanya dan ini pertama kalinya Kezia melawannya.  Alex berkata dengan dingin, “Jangan lupa alasan kenapa aku mau menikahimu enam tahun yang lalu.”  Mana mungkin Kezia bisa lupa.  Ketika  Sunny mengalami kecelakaan mobil, Kezia yang menelepon ambulans untuk minta pertolongan dan dia juga mendonorkan darah untuk Sunny. Lalu Alex ingin berterima kasih padanya dan berjanji akan mengabulkan permintaannya.  Saat itu Kezia mengatakan satu-satunya hal yang dia inginkan, yaitu menikah dengan Alex.  Pertama kali dia bertemu dengan Alex adalah saat di sekolah menengah, dan sejak itu dia menyukai Alex. Bab 2 Aku Tidak Mau Lakukan Perintahmu Lagi Dulu dokter menyimpulkan kalau Sunny tidak punya peluang untuk sadar lagi, dan saat itulah Alex baru setuju untuk menikahinya.  Tapi Alex selalu bersikap dingin padanya.  Kezia mendongak, menatapnya dan berkata dengan berani. “Aku istrimu, kenapa aku harus pindah karena dia datang ke sini?” Alex segera menoleh dan ekspresinya perlahan berubah muram. Tatapannya menjadi semakin  menakutkan, “Oh ya? Jangan lupa kalau aku nikah denganmu 6 tahun lalu karena kamu menabraknya!”  Kezia tertegun sejenak dan tersenyum pahit, “Kalau aku bilang aku gak melakukan itu, apa kamu akan percaya?”  Alex berjalan mendekatinya dan mendorongnya ke sudut, lalu berbicara dengan dingin. “Menurutmu aku akan percaya?”  Pria itu terus menatap Kezia dengan dingin.  Tiba-tiba dia merasa sangat jijik dan membenci wanita ini!  “Kamu itu wanita jahat! Aku mau balas penderitaan Sunny padamu ribuan kali lipat!” Alex terlihat sangat menakutkan.  Kezia merasa terkejut saat melihat kekejaman di mata pria itu.  Enam tahun sudah berlalu, seharusnya pria ini akan sedikit luluh, kan?  Tapi kenyataannya hati pria ini masih tetap dingin.  “Aku tidak melakukan apa pun!” Kezia tetap bersikeras.  Alex menatapnya dari atas ke bawah dengan dingin, “Kamu wanita cerdas dan seharusnya tahu apa yang harus dilakukan.”  Setelah mengatakan ini, dia pergi dan yang tersisa di kamar hanyalah keheningan.  Kezia melihat dirinya di cermin, dia terlihat pucat dan lelah.  Apakah ini dirinya yang sebenarnya?  Awalnya Kezia adalah seorang wanita yang percaya diri tapi dia harus merendahkan dirinya demi hubungan ini.  Konyol sekali.  Setelah beberapa saat, perlahan Kezia menghela nafas. “Sudah waktunya aku melepaskannya, demi kebaikan diriku sendiri….”  * *  Keesokan harinya Alex pergi ke rumah sakit untuk menemani Sunny melakukan pemeriksaan.   Kezia berdiri di depan cermin,  melepaskan celemek yang sudah dia pakai selama enam tahun, lalu memakai gaun putih dan turun ke lantai bawah sambil membawa koper.  Emily yang sedang menonton TV sambil menyilangkan kaki melihat ke arahnya, “Hei! Mau ke mana kamu?”  Kezia meliriknya dengan acuh tak acuh, mengabaikannya dan terus berjalan ke arah pintu.  Emily menyadari ada sesuatu yang salah dan dengan cepat melangkah maju, menarik kopernya dan bertanya dengan dingin. “Kamu tuli ya? Gak dengar aku ngomong sama kamu? Kamu sudah beresin kamarku? Sudah masak? Ini masih pagi, mau ke mana kamu?”  Gadis ini baru berusia 16 tahun tapi sangat tidak sopan dan sama sekali tidak menghormati kakak iparnya, bahkan berani meneriakinya sambil menunjuk.  Kezia meraih jari Emily dan mencengkeramnya, lalu berkata dengan dingin. “Hei bajingan kecil, dengarkan aku. Mulai sekarang, aku gak akan melakukan perintahmu lagi.”  Kezia hanya mencengkeramnya dengan pelan tapi Emily sengaja berteriak, “Ibu! Bu, kemari! Wanita gila ini menggertakku!”  “Ada apa Emily?”  Belina turun untuk melihat, ekspresinya berubah muram karena marah lalu mau memukul Kezia dengan kemoceng. “Hei! Beraninya kamu kasar pada anakku! Aku akan pukul kamu sampai mati!”  Tentu saja sebelumnya wanita tua itu pernah memukulnya.  Dan Kezia selalu menahan diri untuk tidak melawan demi Alex….  Tapi kali ini…  Kezia langsung meraih, menarik kemoceng itu dan melemparkannya ke lantai. Dia berkata dengan dingin, “Kamu masih berani menyentuhku lagi?”  Belina terkejut.  Setelah sadar dia berteriak, “Kezia, kurang ajar! Aku akan minta putraku untuk ceraikan kamu!”  Di masa lalu Kezia selalu berusaha menahan diri dan tidak melawan Belina karena tidak mau dibenci oleh Alex.  Tapi sekarang dia sudah tidak peduli lagi.  Kezia berkata dengan acuh tak acuh, “Terserah.”  Dia mengabaikan mereka, menyeret kopernya dan meninggalkan rumah keluarga Carson.  Di luar ada sebuah Ferrari merah di parkir. Di dalamnya ada seorang pria tampan yang melambaikan tangan padanya, “Ayo naik, sayang.”  Kezia masuk ke mobil dan mereka pergi.  Bab 3 Pergi ke Redhare Bar  Hito adalah teman masa kecil Kezia dan anak orang kaya.  Hito bertanya dengan ragu, “Kamu sudah yakin dengan keputusanmu?”  “Iya, sangat yakin.” Kezia tersenyum saat berbicara.  Sebenarnya Kezia adalah wanita yang cantik dan lembut. Sudah bertahun-tahun ini senyuman cantiknya hilang dan sekarang dia terlihat sangat mempesona dengan senyumannya.  Hito menghela nafas, “Kupikir kamu gak akan bisa melakukan ini. 6 tahun terakhir ini aku khawatir banget. Kenapa sih kamu suka bajingan itu?”  Kezia mengangguk, “Iya.. kenapa aku bodoh banget.” “Akhirnya kamu sadar. Kalau kamu nunggu 6 tahun lagi, sepertinya kamu udah kayak nenek-nenek.” Hito bercanda, “Sebelumnya aku pernah mikir kalau kamu terlihat tua dan diusir, aku akan menikahimu karena kita adalah teman masa kecil.”  Kezia memutar matanya dan menatap Hito, “Omong kosong.”  “Benar kok dan ini surat cerai yang kamu minta untuk aku persiapkan, lihatlah.”  Kezia mengambil setumpuk kertas dan dengan santai membacanya. “Aku gak mau ambil barang dari Alex. Di masa lalu aku gak pernah berutang apa pun padanya dan ke depannya juga.”  Lalu Kezia menandatangani surat itu tanpa keraguan.  Hito tidak bisa menahan senyumannya saat melihat betapa cepat Kezia menandatangani surat itu, “Oke, ternyata kamu pintar juga.”  Kezia menaruh pena dan mengangkat alis, “Ayo pergi ke rumah sakit Citizen.”  “Oke Nyonya!”  Lantai atas rumah sakit hanya disediakan oleh pasian ekslusif.  Setelah menemukan kamar 1203, Kezia mengetuk pintu dan membukanya.  Di atas ranjang rumah sakit, ada seorang wanita cantik yang terlihat ketakutan. Dia bersembunyi di bawah selimut dengan mata berkaca-kaca dan sangat takut padanya.  Ekspresi Alex berubah muram dan berkata dengan dingin, “Mau ngapain?”  Kezia dengan tenang mengeluarkan surat cerai dari tas dan menyerahkannya, “Cepat tanda tangani ini, aku mau pergi.”  Alex mengambil surat itu dan membacanya, ekspresinya berubah lebih muram dan berkata dengan dingin, “Kamu mau cerai?”  “Kenapa tidak?” Kezia merapihkan rambutnya lalu berkata sambil tersenyum lembut. “Selama 6 tahun ini pasti sangat sulit untukmu. Kalau kamu tanda tangani ini, kamu bisa bebas, kan?”  Alex mengerutkan keningnya, ekspresinya dingin dan sangat serius, dia tidak mengerti apa yang akan dilakukan Kezia.  Lalu Sunny yang terbaring lemah di rumah sakit memanggil, “Alex..”  Suaranya seperti memberi isyarat.  Alex menatap Sunny, lalu menatap wajah Kezia lagi dan berkata. “Bicarakan nanti saja, keluarlah dulu dan jangan ganggu Sunny.”  Kezia tersenyum sinis, “Aku serius. Lagipula kamu akan bawa Nona Okano kembali.  Lebih baik aku pergi, kan? Supaya aku gak menghalangi kamu.”  “Kezia Wyne!”Pria itu berteriak dan sepertinya dia sudah kehilangan kesabarannya.  “Nona Okano lagi lihat lho. Mungkinkah… kamu jatuh cinta padaku dan gak mau biarkan aku pergi?” Kezia tersenyum dengan elegan dan menawan.  Sunny menatap Alex dengan sedih dan berusaha  mencari tahu apa yang dipikirkan pria itu, “Alex.. kamu kenapa?”  Kezia menatap pria itu dengan dingin dan menunggunya untuk membuat pilihan.  “Oke,aku tanda tangani ini!” Alex mengerucutkan bibirnya dan ekspresinya sangat dingin.  Kezia tersenyum puas, mengambil surat cerai yang sudah ditandatangani pria ini, lalu pergi dengan anggun dan sama sekali tidak ragu.  Tapi begitu keluar dari kamar, dia tidak bisa lagi menahan air matanya.  Enam tahun pernikahannya dan delapan tahun mencintai pria itu, ternyata semuanya berakhir dengan sia-sia..  Bohong kalau dia berkata perpisahan ini tidak menyakitkan.  Seolah-olah ada seseorang yang menancapkan jarum di hatinya, ini terasa sangat sakit.  Bab 4 Seorang Pria  Saat kembali ke mobil, Kezia terlihat seperti wanita yang elegan dan percaya diri lagi.  Hito terkekeh, “Ada beberapa orang tampan yang datang ke Redhare Bar, kamu mau pergi untuk lihat?”  Redhare Bar adalah salah satu tempat hiburan yang terkenal.  Kezia terdiam sejenak sebelum bicara, “Hei, kamu gila ya? Aku barusan saja kembali jadi lajang.”  Hito mengedipkan mata dan berpura-pura misterius, “Sebenarnya ada seseorang yang mau bertemu denganmu.”  “Siapa?”  “Kamu kenal juga kok, kalau kamu ikut, kamu akan tahu.”  Kezia merenung sejenak dan mengangguk, “Oke.”  Hito punya ruangan pribadi di Redhare Bar, setelah keduanya masuk ada seorang pria yang duduk di sofa dan berdiri saat melihat mereka.  Dia berusia awal dua puluhan, sangat tinggi, tampan dan alisnya tebal. Mata pria itu berbinar saat melihat Kezia.  “Kak, kita bertemu lagi.”  Kezia merasa pria di depannya ini familiar, tapi tidak ingat di mana dia pernah melihatnya sebelumnya.  “Kamu lupa ya? 6 tahun yang lalu kamu dan ayahmu ada di Alabama. Kalian mensponsori siswa miskin, kan?”  Kezia mulai sadar saat mendengar ini.  “Kamu….Jason Gera?”  Ekspresi pria itu langsung berubah lembut dan tersenyum manis, “Iya ini aku.”  Jason adalah orang yang sangat ramah dan Kezia pernah mendengar dari Hito bahwa sekarang Jason sudah menjadi model yang terkenal. Dia sudah lama meninggalkan daerah kumuhnya dan jadi selebriti yang sering muncul di majalah.  Dulu Kezia hanya memikirkan Alex dan jarang memperhatikan industri hiburan. Dia menghela nafas dan merasa lega saat memikirkan anak kecil yang malang sudah berubah menjadi pria hebat.  Setelah mengobrol sebentar, mereka bertiga siap untuk pergi.  Ketika melewati bar, ada sebuah botol hijau terbang ke arah kepala Kezia.  Kezia terkejut tapi untungnya Jason bergerak lebih cepat dan melindungi Kezia di pelukannya.  Braak! Botol itu mengenai punggung Jason dengan keras.  “Kamu baik-baik saja?”  Kezia merasa sangat bersyukur dan langsung memeriksa punggung Jason, untungnya tidak terluka. Dengan dingin dia mengalihkan pandangannya ke arah dari mana botol itu terbang.  Ternyata itu Emily!  “Hei ! Ternyata kamu menipu ya!”  Emily sedang minum bersama teman-temannya dan sudah melihat Kezia saat dia masuk ke ruang pribadi bersama kedua pria  itu. Butuh waktu cukup lama sebelum mereka akhirnya keluar dan entah perbuatan apa yang sudah mereka lakukan. Tapi saat melihat mereka berbicara sambil tertawa, Emily marah dan langsung melempar botol yang ada di tangannya.  Hito menggulung lengan bajunya dan hendak melangkah maju, “Heh! Sepertinya anak ini butuh diberi pelajaran.”  Kezia menarik Hito, “Aku saja.”  Dia berjalan ke arah Emily.  Emily berkata dengan cemberut, “Botol itu gak mengenai kamu kok!”  Kezia menatapnya dengan tenang dan datar, “Ada yang mau aku katakan padamu sejak lama.”  “Apa?”  “Kamu tahu betapa menyebalkannya kamu? Aku sudah nikah dengan kakakmu selama 6 tahun, tapi kamu gak pernah panggil aku kakak ipar dan selalu panggil aku wanita sialan. Saat kamu pergi sekolah, aku harus siapkan segala sesuatu dan setelah pulang sekolah juga. Kamu juga kasar padaku. Kamu sudah sekolah selama 17 tahun, tapi sepertinya tetap bodoh ya?”  Emily merasa marah saat mendengar ini, “Kamu….”  “Diam!” Kezia dengan tegas menghentikannya. “Aku dan kakakmu sudah cerai. Aku sudah tidak punya lagi hubungan dengan keluargamu. Aku mau pergi dengan siapa pun, itu hak aku dan kamu tidak punya hak untuk bertanya. Kalau kamu terus provokasi aku, jangan salahkan aku kalau kamu akan masuk penjara.”  Wajah Emily memerah dan menahan semua perkataannya.  Kezia mengabaikannya, berbalik dan pergi.  Bab 5 Menulis Tentang Pria Itu di Buku Harian   Setelah berpamitan pada Hito dan Jason, Kezia kembali ke rumah tua milik ayahnya.  Rumah itu dipenuhi dengan debu karena sudah lama tidak dibersihkan.  Kezia memakai celemek dan mulai membersihkan rumah.  Di bawah sofa dia menemukan foto pernikahannya dengan Alex. Di foto itu Kezia tersenyum manis sedangkan Alex di sampingnya terlihat acuh tak acuh, bahkan dia terlihat kesal.  Di sebelahnya ada catatan yang Kezia tulis.  Dia mencatat di sebuah buku tentang apa yang disukai pria itu, barang yang dia gunakan, hobinya dan hal-hal lainnya.  Semua pikiran dan perhatiannya hanya tertuju untuk Alex. Kezia selalu mencoba yang terbaik untuk menjaga pernikahan yang dia dapatkan dengan susah payah, tapi ternyata berakhir menyedihkan.  Mata Kezia mulai berkaca-kaca, dia mendongak dan memaksa dirinya untuk tidak menangis.  Tiba-tiba ada notifikasi chat di ponselnya, Kezia mengambil dan melihat kalau itu dari Jason.  “Enam tahun yang lalu kamu bantu aku, dan dari sekarang sampai  ke depannya aku akan bantu kamu. Lakukan apa pun yang kamu mau, aku akan mendukungmu.”  Perasaan hangat memenuhi hati Kezia.  Meskipun Jason sangat ingin membalas budi, tapi Kezia tidak mau bergantung pada siapa pun. Sejak menikah dengan Alex, dia selalu berusaha menjadi istri yang baik dan mencoba mengubah sifatnya, bahkan dia hampir lupa dengan betapa percaya dirinya dia dulu.  Kezia menelepon orang itu.  “Kezia, ada apa?” Di ujung sana terdengar suara acuh tak acuh Alex.  Kezia juga berkata dengan dingin, “Besok senin jangan lupa untuk datang ke kantor catatan sipil untuk mengurus perceraian.”  Alex mengerutkan kening, “Kamu….”  Sebelum selesai bicara, Kezia sudah mengakhiri panggilan. Pria itu memegang ponselnya dengan kencang dan terlihat marah.  “Alex, siapa yang telepon?” Sunny yang berbaring di ranjang melihat ke arah balkon dengan curiga.  Alex menaruh ponselnya dan berjalan ke arahnya seolah tidak ada yang terjadi dan memakaikan selimut untuknya. “Gapapa kok, minum obat dulu ya.”  Sunny yang pucat memegang tangan pria itu dan terlihat sedih, “Sup herbal itu pahit banget, baunya buat aku mual.”  Alex mengerutkan kening, “Kamu ingat waktu kita jadi sahabat pena? Bukannya kamu pernah bilang gak takut dengan obat herbal? Jadilah anak baik dan minum obat ini supaya cepat sembuh.” Alex mengatakan itu dengan santai dan tidak memperhatikan arti tatapan Sunny.  Lalu Sunny mendongak dan matanya berkaca-kaca, “Iya deh.. aku akan dengarkan perkataanmu.”  Sunny mengalami koma selama enam tahun, sehingga tubuhnya kurus dan rapuh, wajahnya pucat dan sifatnya masih seperti anak sekolah.  Ekspresinya itu membuat Alex merasa tertekan, “Lain kali aku akan minta Asisten Tama untuk ganti obat herbal itu dengan obat biasa.”  Sunny tersenyum manis, memeluk lengannya dengan manja, “Alex memang pria terbaik untukku!”  Setelah keluar kamar, Alex turun ke bawah dan Belina datang sambil membawa semangkuk sup ginseng. “Apakah keadaan Sunny sudah lebih baik?”  “Dia baru saja minum obat dan sedang bicara dengan orang tuanya di telepon.”  Belina tersenyum. “Alex, ayah Sunny adalah pimpinan Grup Marriot dan setuju kalau kita bawa Sunny tinggal di sini. Dia juga setuju kamu menikah dengan putrinya, jadi kita tidak boleh mengecewakan Sunny.”  Saat melihat sikap perhatian dan ramah ibunya terhadap Sunny, Alex tiba-tiba teringat tahun lalu ketika Kezia sakit.  Belina marah dan melemparkan barang-barang ke bawah, lalu dia menyeret Kezia yang sedang sakit untuk memasak.  Perasaan Alex jadi sedikit rumit tapi dia segera menyangkalnya. Pertama, wanita itu sudah menabrak Sunny dan mengambil keuntungan saat nyawanya terancam bahaya. Wanita itu juga berusaha keras untuk menikahinya dan ini semua salah Kezia.  Belina melihat sekeliling, “Mana Emily? Seharian ini aku belum lihat dia.”  Tepat saat selesai bicara, mereka mendengar pintu terbuka dengan keras. Emily kembali dengan ekspresi muram dan terlihat sangat marah.  “Hei Emily, kamu kenapa?” Belina dengan cepat menaruh mangkuknya dan pergi menghampiri putri bungsunya.  Emily melambaikan tangan, “Aku baik-baik saja kok.”  Kemudian dia menatap kakaknya dan berkata dengan ragu-ragu. “Kak, hari ini aku lihat Kezia di bar. Dia terlihat mesra dengan model pria, sepertinya mereka punya hubungan spesial.”  Ekspresi Alex berubah menjadi dingin, “Siapa?”  Jika Anda ingin tahu lebih banyak konten menarik dari novel ini, unduh #WeRead dan cari "Love Blooming Again" untuk melanjutkan membaca.