Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Sobretudo, mostre os seus resultados e negócios realizados. Para isso, fotos com os clientes,  comemoração das vendas e assinatura dos contratos são excelentes estratégias.  Além disso, torne seu perfil público. Mostre as viagens e restaurantes que você frequenta. Os seus hobbies, livros, roupas e até coleções que você aprecia. Também, seu amor pelos animais e imagens do seu pet. Ainda, se você faz obras sociais, é importante divulgar para motivar que as outras pessoas façam também.  E não se esqueça: apresente os imóveis, mas explique sobre o acabamento, o  tipo de piso, qualidade das portas, da iluminação. Em suma, de tudo que você puder detalhar vai lhe trazer autoridade.  Dica extra: se você pratica esportes, mostre pra incentivar as pessoas a ter uma vida saudável e com qualidade. Elas gostam disso!