Categoria
Tuning

Termo de Busca
Estribo

Descricão
A Tela Soldada Nervurada Gerdau é própria para construir lajes em concreto armado, pisos industriais, estruturas pré-moldadas e paredes de concreto, oferecendo segurança e economia.   Ela é feita com Aço GERDAU 60 e/ou GG 50, sinônimo de qualidade e garantia de procedência.   Soldada em todos os pontos de cruzamento, garante melhor ancoragem, ligando os elementos estruturais, além de proporcionar excelente controle de fissuramento.   #engenharia #construcaocivil #engenhariacivil #pontodoaçomg #ferro #aço #barradeferro #tela #vergalhão #pregos #telassoldadas #arame #estribo #espaçadores #gerdau #construção #engenheirocivil #mestredeobras