Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
O HOT News desta sexta-feira (3) informou que, com a proposta de orçamento do governo para 2022, o teto dos benefícios do INSS deve chegar a R$ 6.832,45 no ano que vem. Problema na bomba do poço Mary Dota em Bauru (SP), pode prejudicar o abastecimento de água dos moradores de alguns bairros da região. Febraban divulga nota dizendo que reafirma apoio ao manifesto que pede harmonia entre os poderes. Beneficiários nascidos em março podem sacar ou transferir o dinheiro da 5ª parcela do auxílio emergencial a partir de hoje.  Ouça e assista esta e outras edições no site da TV HOT News: https://tvhotnews.com.br/