Categoria
Alimentação - Bares e restaurantes

Descricão
###
_ se você ama pãozinho de queijo, mas não consome lácteos, seja você vegano ou por individualidade digestiva, essa receita é pra você!   PÃOZINHO de mandioquinha  #semlacteos #semglúten   Ingredientes:  • 300g de mandioquinha cozida ou (1 xícara chá) de mandioquinha já cozida e amassada.  • 150g de polvilho doce ou (1 xícara chá)  • 100g de polvilho azedo ou (2/3 xícara de chá) • 6 colheres de sopa de azeite. • 1 pitada de sal. • mais ou menos ½ xícara de chá de água  Modo de preparo: em uma tigela grande, misture a mandioquinha já amassada, os polvilhos e o sal. Acrescente o azeite e em seguida a água aos poucos, mexendo com as mãos até que a mistura fique homogênea. Após untar a forma (ou use papel manteiga), faça as bolinhas e leve ao forno previamente aquecido a 180 graus, e asse por cerca de 20 minutos.