Categoria
Auto peças e serviços automotivos

Descricão
###
A HORA É AGORA!  💥Está oficialmente aberta a campanha PROTEJA SEU PATRIMÔNIO que tem como principal objetivo de auxiliar você que nos últimos tempos abandonou os cuidados com seu carro e é uma oportunidade que nós da LinCar estamos abrindo, excepcionalmente neste período, para você recuperá-lo..  E, não a toa, muitas pessoas vem buscando os serviços de estética automotiva.. Mas, infelizmente, não poderemos atender a todos, pois abriremos agendamentos apenas para este mês, pois temos um limite de atendimento diário.. Então, apenas durante esta semana abriremos as reservas e faremos as marcações de todo mês, até quando durarem as vagas.  Nesta campanha você terá um verdadeira chance, uma oportunidade que a Lincar nunca fez antes.. Corra e entre em contato conosco para receber nossa tabela de preço diretamente no seu whats app!.. ✅Caso queira receber pelo Direct, basta responder EU QUERO!