Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
Possuindo pé direito duplo com deslumbrante vista para cidade, o Residenziale Porticello se encontra no bairro Madureira. Imóvel semimobiliado, sendo um apartamento por andar, alto padrão de acabamento, piso porcelanato e laminado.  O apartamento também conta com:  ➡ 4 suítes, sendo a máster com closet e hidro ➡ Excelente localização próximo a clube, hospitais, faculdade e mercados ➡ 3 vagas de garagem ➡ 6 banheiros ➡ Vista panorâmica para cidade com pé direito duplo ➡ Copa e adega ➡ Escritório ➡ Sala de estar, sala de jantar e cozinha americana integradas.  💰 Investimento: R$ 1.700.000,00  Para mais informações visite nosso site clicando no botão.