Categoria
Veículos de Brinquedo

Termo de Busca
Trator Retro

Descricão
A Administração municipal através da Secretaria de Infraestrutura dar início na recuperação das estradas vicinais do município. São 1.750 km2 de área que serão recuperadas nestes próximos meses. Para isso o município está contratando quatro motoniveladoras e usando toda a infraestrutura disponível de máquinas e equipamentos. Como ocorreu em anos anteriores, os recursos utilizados são próprios do Municipio.  #Jaguaretama5ano #aforçadonovocomopovo #otrabalhocontinua