Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
O Reiki é uma técnica japonesa de canalização de energia, passada através do toque das mãos para a harmonização dos corpos físico, emocional, mental e energético e baseia-se na ideia de que uma "energia vital" invisível flui através de nós e é o que nos faz estarmos vivos. Se o nível de "energia vital" está baixo, ficamos mais propensos às doenças ou mais estressados. Se estiver alta, somos mais capazes de nos sentirmos felizes e saudáveis. O Reiki equilibra e energiza, levando a uma maior harmonia.   É uma técnica suave e natural que nos ajuda a buscar uma maneira melhor de lidarmos com nossas emoções, nossos pensamentos e situações da vida.   Tem grande eficácia no tratamento dos sintomas e a causa emocional da Endometriose, causas psicossomáticas, ou seja, pensamentos e emoções, traumas, e como você se relaciona com você mesma e com os outros. Estas negatividades podem acarretar somatizações em seu campo energético e adoecer o seu corpo como consequência. A abordagem holística identifica as causas psicossomáticas das doenças e oferece um tratamento de forma integral, o tratamento leva no mínimo 3 meses.   Em 13 de janeiro de 2017, através da Portaria 145/2017, o Ministério da Saúde publicou no Diário Oficial da União a inclusão do Reiki