Categoria
Material de escritório

Descricão
###
Quer enriquecer seu currículo e voltar ao mercado de trabalho em 2022?  A escola Firebird vai te dar uma forcinha 💪 Curso de portaria + controlador de acesso + recepção + monitoramento + fiscal de loja + staff de segurança em eventos.  O Curso pode ser realizado PRESENCIAL em um único dia, das 9 às 17 hs, ou ON LINE em EaD, com certificado e encaminhamento de vagas de empresas que efetuam recolocação no mercado de trabalho, no mesmo dia!   E o melhor, por apenas R$ 187,00 à vista ( TAXA ÚNICA ), ou em 5 x de R$ 37,40 no cartão de crédito.  Estamos localizados na Rua Roma, 580, Lapa SP pertinho da estação Lapa.  Whatsapp: 11.9.5661.9730.