Categoria
Fogão

Termo de Busca
Fogão 4

Descricão
Para locação, apê reformado nos Jardins. Ref. 91510  Valor de Locação: R$ 4.800,00  Valor do Condomínio: R$ 1.293,00  Valor do IPTU/PARCELA: R$ 304,14  Área útil: 100m²  Sala de Estar  Sala de Jantar  Banheiro Social  3 Dormitórios, sendo 1 suíte  Cozinha  Área de Serviço  Banheiro de Empregada  1 vaga de garagem  Lazer no condomínio: jardim  Descrição: em uma rua gostosa, com diversos comércios e restaurantes, este apartamento possui ótimo custo-benefício! Com 3 dormitórios sendo 1 suíte com armário embutido, banheiro social, sala de estar com armário. Na cozinha possui gabinetes embutidos, armários, fogão e filtro de água. O imóvel possui também área de serviço/ Banheiro de empregados. Venha conhecer!  Para mais detalhes: WhatsApp (11) 997098172  #casadisponivel #Jardins #apêreformado #luxo #aluga #pertodetudo #imoveissp #imobiliaria