Categoria
Giz, Pastel e Cera

Termo de Busca
Giz

Descricão
Você sabia que, os primeiros meses e anos de vida são fundamentais para o desenvolvimento da criança?   O cérebro nunca para de se desenvolver, mas são nos 3 primeiros anos que ocorrem as principais TRANSFORMAÇÕES.  O potencial nessa fase é enorme, maior que em qualquer outra da vida. Por isso, deve ser explorado ao máximo, e nossos brinquedos educativos vão ajudar nessa fase.  Nossos Kits são inspirados em Montessori, Waldorf, Pikler e Reggio Emilia e vão te auxiliar nessa fase. 🧩  Todos os brinquedos possuem uma proposta pedagógica incrível para você explorar, com objetivo, benefícios e sugestões de atividades.