Categoria
Brincando de Casinha

Termo de Busca
Kids Chef

Descricão
Com certeza você já reclamou do atendimento em algum restaurante ou bar pela cidade. Não lhe culpa, tem vários fatores que influenciam isso. . . Hoje separei uma série de dicas que vão ajudar você a melhorar o seu atendimento. Claro que isso dependente muito de treinamento de equipe. Aí você me diz: Kenny isso é muito complicado, como eu faço? Meu caro padawan sem treino e compremetimento de todos isso não é possível . . Você sabia que um do papel do Chef é esse? A comida pode ser boa, mas se o atendimento for ruim, não vai valer de nada. Então é importante que o chef esteja de olho nisso, pois os colaboradores que vão ser o cartão de visita do local. . . Não perca tempo achando que não precisa se preocupar com isso. Contrate profissional que vá lhe auxiliar nesse papel, explique cardápio, prove tudo com todos, e treine bastante com a equipe. . . . . . Gostou do conteúdo? Conheça  @eloarquiteturaeinteriores nosso escritório de arquitetura e consultoria. . . . . #arquitetogourmet #arquitetura #fouet #receitasfaceis #gastronomia #criatividade #canal #youtube #belem #chef #culinaria #food #comida #instafood #cozinha #chef #gourmet #brasil #foodporn #instagood #restaurante #cooking #brazil #delicia #foodlover #sabor #vailaefaz #snack #dicas #mirepoix #design