Categoria
Unha

Termo de Busca
Impala

Descricão
A oportunidade de realizar suas mechas dos sonhos chegou! ✨ . Nós do Studio Impala resolvemos disponibilizar vagas limitadas para criação de conteúdo em nossas redes sociais. . Com isso estamos liberando 10 vagas para MECHAS em valor promocional! até 70% de DESCONTO! Consulte valores no Direct ou no WhatsApp . Vagas limitadas! Aproveite agora mesmo e não perca essa oportunidade!   Studio Impala. . 📲 Agende agora mesmo! Telefone de contato:  (48) 9 8864-9164 . 📍Localizado na Rua Fulvio Aducci, 1013, Sala 3 - Estreito, Florianopolis- SC