Categoria
Lixeira

Termo de Busca
Cesto

Descricão
A campanha desse ano de dia das Mães está incrivelmente linda, boho chic e não precisaremos nos preocupar com o clima tempo !   O Ensaio: - duração de 15 minutos  - 1 look (do próprio cliente) - Cenário boho e aconchegante, bem for vibes nossa bicicleta estará presente, plantinhas, macramê,cesto, um charme só !   - 15 fotos digitais (escolhida pelo cliente no mesmo dia do ensaio ) Entrega em até 48h após o dia do ensaio via link . - Local: Engenho de Dentro . (Temos estacionamento ou táxi parceiro para levar e buscar)   Brinde : ilustração do rosto da mãe e filhos   Quem poderá participar ?  Mães e filhos Avó Grávidas Pets  Datas disponíveis: 28, 29 e 30 de abril  1,5,6 e 7 de maio  R$ 350 a vista  R$ 400 no cartão via link mercado pago ou picpay  . Vamos agendar a sua ?  Chame inbox ou link do WhatsApp na bio . ✨