Categoria
moveis_decoracao

Termo de Busca
Sofá-Cama 3

Descricão
Você que cuida e ama o seu pet, provavelmente já passou ou passa por situações de urina e pelos nos estofados.  Muitas das vezes, mesmo ao retirar o excesso, o mau odor fica no colchão, no box da cama, no sofá, na poltrona, entre outros estofados do seu lar, não é mesmo?  Mas, calma! Você não precisa jogar o seu estofado fora. Você somente precisa realizar a manutenção profissional.   A LIM & Clean te dá 3 motivos para você entrar em contato clicando em "saiba mais":  1) Estética: É sempre bom e confortável ver a nossa casa e os nossos estofados cheirosos e confortáveis.  2) Saúde: É importante o seu bem estar e o da sua família.  3) Custo Benefício: Os nossos serviços são feitos por profissionais altamente qualificados e certificados. Utilizamos os produtos que resolverão todos os problemas causados por urinas e pelos. E você não vai precisar gastar dinheiro comprando um estofado novo.  Clique em "saiba mais" ⬆️  Ou entre em contato direto pelo nosso whatsapp:  (21) 98136-5763.  #impermeabilizaçãodeestofados #higienizaçãodeestofados #impermeabilização #niterói #rj021 #icarai #inga #sg #marica #itaipuaçu #saogoncalo #tijuca #regiaooceanicaniteroi #camboinhas #itacoatiara #limpezadeestofados #pendotiba #charitas #sofaniteroi #pet #petshopniteroi #petniteroi #dogsniteroi #cat #catniteroi #pendotibaniteroi