Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
📖Visita ao Museu da Biblia com visita ao Templo de Salomão📖  Dia 11 de Junho (Sábado)  Um passeio edificante, com muito conhecimento da palavra. Onde iremos iniciar conhecendo tudo sobre a criação do livro sagrado no museu da Bíblia, todo o processo desde a primeira edição escrita em hebraico antigo até as versões mais atuais e digitais. Após conhecer tudo sobre a escrita da palavra iremos conhecer a replica em tamanho natural do templo de Salomão, construído seguindo os parâmetros exatos descritos na bíblia, esta segunda parte terá foco nos detalhes do edifício e dos métodos de sua construção, neste ponto do roteiro é possível fazer um tour opcional guiado pelos jardins bíblicos.  Sobre o Museu  O MuBi é o primeiro do Brasil e um dos maiores do mundo em sua especialidade, devido à variedade de espaços e de documentos expostos. Seu objetivo é promover o conhecimento da Bíblia, enfatizando seus vários aspectos: culturais, éticos, religiosos e acadêmicos.  Sobre o Templo de Salomão  Assim, a réplica do Templo de Salomão edificada no Brasil representa uma construção imaginada e projetada por Deus, que, no passado, O uniu com o Seu povo. É um resgate em busca à Santidade ao Senhor, por meio do respeito e reverência a que Ele é digno