Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
LEMBRAM DELA? Mesmo sendo EXPULSA e AMEAÇADA por trabalhar vendendo seus doces na saída de um estacionamento para sustentar sua filha de 3 anos… A Lívia nunca perdeu a Esperança!   VAMOS AJUDÁ-LA?  Lívia é um exemplo de determinação!  Sempre trabalhou e correu atrás dos objetivos sem depender de ninguém. Nós contamos a história dela e agora queremos ajudá-la a conquistar a sua cadeira de rodas motorizada.   Por isso, criamos a Vakinha Virtual “Uma Cadeira Motorizada para Lívia”. É a corrente do bem para conquistar mais esse objetivo; dar melhores condições de locomoção para esta mãe, confeiteira e vendedora que tem muita garra.   Assista ao vídeo, clique no link abaixo e ajude essa mulher guerreira!  FAÇA SUA PARTE : https://www.vakinha.com.br/r/2409129/8466