Categoria
Casa e Jardim

Descricão
###
🔴NÃO LEIA A DESCRIÇÃO🔴  Conheça esse incrível imóvel, com 2 quartos, sendo os 2 com suíte, toda em porcelanato, localizado no alto da av: Nossa senhora do desterro.  Sala espaçosa sendo 3 ambientes, contendo painel e rack. Cozinha com armários, balcão com iluminação em led! Portas em alumínio. Varanda gourmet espaçosa com um lindo paisagismo! Terreno com 200m² Construção 100m Vaga de garagem feita no modelo pergolado para 1 carro, possibilidade para 2 carros!  Valor: R$ 390.000 (pronta para financiar)  Agende sua visita com o especialista!💛 Gustavo Palhares Creci34893 (34)99113-6181