Categoria
Cosméticos e higiene pessoal

Descricão
###
🔥 Recibe una nueva clase cada semana sobre temas relacionados con la Armonización Facial.  • Acceso las 24 horas del día, los 7 días de la semana • Puedes ver y revisar las lecciones tantas veces como quieras • Cada semana una nueva clase exclusiva • Tendrás acceso a materiales y clases adicionales • Puedes cancelar en cualquier momento • Sin permanecia mínima  Todos los temas: labios, ojeras, mentón, malar, mandíbula, piel y mucho más.  Todas las clases con base técnico-científica.