Categoria
Pisos e Revestimentos

Termo de Busca
Rejunte

Descricão
Ainda está em dúvida na hora de escolher a cor do rejunte para a sua obra?  O rejunte começa a assumir um papel importante na decoração e você não pode ficar de fora!  Está na hora de deixar o rejunte ser uma das estrelas da sua obra!  Por isso, a Hard ajuda você a escolher a cor do rejunte ideal para a sua obra través destas dicas!  Acesse o nosso blog https://blog.hard.com.br/a-cor-do-rejunte-importa-sim-4-dicas-de-como-escolher-a-melhor-tonalidade-sem-erro/  E confira!