Categoria
Porta Objetos

Termo de Busca
Porta-Chaves

Descricão
Olá Minha gente!!!! Estamos felizes em compartilhar com vocês um pouco do sentimento de GRATIDÃO a todos Abatiaenses que estão nos recebendo da forma mais fraterna, amiga, gentil que possa existir. Compartilhamos com vocês que não imaginávamos que seriamos tão bem acolhidos e tão respeitados dentro de cada casa que já passamos. Deixamos aqui nossa eterna gratidão e respeito! Pois desde quando dissemos nosso SIM  e partimos porta a porta nosso amor e admiração pelo povo Abatiense somente cresce a cada visita! Obrigado! Não é CAMPANHA é MISSÃO! Juntos Podemos Transformar Abatiá!   #19