Categoria
Papéis

Termo de Busca
Caderneta De

Descricão
Você conhece a caderneta de vacinação para bebês?  Logo que nascem, os bebês recebem as primeiras vacinas já na maternidade.  O documento é essencial para o acompanhamento das doses de vacinas aplicadas. Recomendamos inclusive já colocar na malinha da maternidade para os profissionais já realizarem as primeiras anotações.  Nós usamos as páginas oficiais do governo, porém a nossa é de capa dura e encadernada, aumentando muito a durabilidade da mesma.  Temos diversos temas disponíveis e o valor da unidade é de R$ 50,00.  Entre em contato conosco e solicite o seu!  #cadernetapersonalizada #cadernetadevacinacãopersonalizada #cadernetadevacinacãocapadura #cadernetadevacinacão