Categoria
Equipamentos e Peças para Bicicletas

Termo de Busca
Lanterna Traseira

Descricão
Foram 4 meses de reforma, o golzinho passou por um longo periodo de serviço;  ●foi feita a pintura por completo  ●suspensao  ●freios  ●trocou os bancos  ●lanterna traseira  ●e por final a lavagem completa  Ficou lindo! lindo mesmo, foi o sorriso da dona ao receber o carro. Que fiz questao de estar na hora da entrega.  Parabens @niveaguimaraesoficial pela atitude e parceiros por contribuirem nessa açao  Mais videos arrastando pra o lado >>>