Categoria
Bonecas

Termo de Busca
Navio do

Descricão
Há algum tempo atrás, em uma conversa com meu amigo Zé de Riba, chegamos a uma constatação:Não podemos deixar o racismo e o preconceito falar mais alto que a cultura, que nossa indignação, que nossas convicções.   A forma que achamos para enfrentar a onda crescente de genocidio do povo preto no Brasil e no mundo, foi com nosso talento e nossa arte. Compomos a música “ O Navio”, um samba que conta um pouco sobre a resistência, a beleza e a sabedoria do povo negro.