Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Tive o prazer de receber o apoio do servidor mais antigo da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), o nosso querido Aldemir dos Santos.   Seu Aldemir, como é conhecido pelos alunos, professores e servidores, dedicou mais de 54 anos da sua vida à UFPE, grande parte à Biblioteca da Faculdade de Direito do Recife (FDR), tornando-se uma referência de empatia, compromisso e solidariedade para toda a comunidade acadêmica.   Além disso, Seu Aldemir é a memória viva da luta dos estudantes pela redemocratização do país, pelo reestabelecimento das liberdades políticas e, sobretudo, pela conquista da autonomia universitária.   É por tudo isso que agradeço imensamente a confiança e o apoio depositados em nossa campanha!   Sigamos juntos rumo à vitória!