Categoria
Recreação e lazer

Descricão
###
Hoy estamos de boda con estos dos bellezones, y si lo son por fuera no os podéis imaginar como lo son por dentro. Esta es la suerte de nuestro trabajo, nutrirnos y conocer a gente grande que hace de nosotros ser un poquito mejores. Mil gracias chicos por compartir uno de los días mas importantes de vuestras vidas con nosotros, es un regalazo!!!!.... @saralarrubia ... #weddingphotography #storyteller #malagaweddings #malagaweddingphotographer #authenticlovemag #dirtybootsandmessyhair #lookslikefilm #elopementlove