Categoria
Equipamentos e Peças para Bicicletas

Termo de Busca
Selante

Descricão
A técnica é um procedimento de limpeza e higienização de veículos com resultado superior, em comparação com uma lavagem simples. Nada é esquecido no processo,  todos os cantos de difícil acesso são limpos, sem necessidade de retirar bancos, rodas, etc.   A lavagem detalhada  é o serviço ideal para quem busca uma limpeza eficiente com atenção a todos os detalhes do seu veículo. É um método de lavagem mais pesada para desencardir a lataria em emblemas, vincos, entradas de portas, caixa de rodas e abertura de porta malas.  #VEMPRAWASH 🚘 🚿  O melhor serviço ao melhor preço da cidade!