Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
A Associação Americana de Faculdades de Medicina publicou um relatório desafiador, mas que também sinaliza oportunidades!  Até 2034, os EUA terão um déficit de 125 mil médicos. “A pandemia ressaltou o papel vital que os médicos e outros prestadores têm na infraestrutura de cuidados de saúde do nosso país", afirmou o CEO da entidade, o Dr. David J Skorton. ​  Com isso, estão abertas as oportunidades para médicos estrangeiros que desejam atuar nos EUA.  O déficit de profissionais de atenção primária, como pediatras, geriatras e médicos da família, deverá ser de até 48 mil médicos. Cardiologistas, obstetras, oncologistas, entre outros especialistas, representam um déficit de até 77 mil médicos até 2034!!!  Portanto, se você é medico e tem no mínimo 5 anos de graduação e deseja imigrar para os EUA, você pode e deve enviar o seu currículo no nosso e-mail! Todo o processo é baseado na sua qualificação acadêmica e profissional e, após, podemos agendar uma reunião on-line ou presencial para tirar suas dúvidas, analisar a documentação e elaborar um perfil profissional e migratório. Em resposta ao e-mail, enviamos alguns materiais informativos sobre o visto EB2-NIW (Green Card), inclusive o investimento. A resposta ao