Categoria
Saúde e bem estar

Descricão
###
Você sabe os benefícios de medicamentos manipulados?  Com medicamentos manipulados, além de ter a dosagem correta para o seu organismo, você pode ainda escolher a via de administração que se adeque melhor às suas necessidades: cápsula, pastilha, gel, pomada.  Ponto muito importante, principalmente, para medicamentos para idosos, bebês e animais de estimação.  O nosso laboratório de manipulação fica na Loja Matriz, em Novo Hamburgo. Entre em contato no link da bio para tirar suas dúvidas!  #farmaciashamburguesa #hamburguesa #farmacianovohamburgo #farmacia24horas #serragaucha #bemestar #saudeebemestar #qualidadedevida#remediomanipulado #farmaciademanipulacao