Categoria
Produtos para cabelo

Termo de Busca
Braé

Descricão
Quem aí gostei de um loiro cheio de efeito?  E o melhor, com brilho e saúde 🤩  Descoloração e proteção: @braehaircare   -  Busca por uma descoloração segura, criativa e Personalizada. Entre no nosso perfil e confira as diversas opções que entregamos a você.  Para dúvidas e orçamentos nos chame no direct. Ou No Link do WhatsApp que está na Bio.   Somos da vila da Penha e estamos pertinho de você!   #loirosperfeitos #loirodourado #loiros #cabelosaudavel #beautiful #braeexpert #braé #braerj