Categoria
Poker

Termo de Busca
Maleta

Descricão
⚡SORTEIO⚡ Que tal ser o sortudo e levar essa maleta de ferramentas com 129 peças + boné e caneca da Dierka?  Para participar é muito fácil: -Siga o nosso perfil no Instagram @dierka.autopecas -Curta esse post  -Marque 1 amigo no comentário, comente quantas vezes quiser,  quanto mais comentar maior a chance de ganhar.   🔵Regras -Comentários de perfis fakes serão desconsiderados. -Marcar perfil fake e famosos serão desconsiderados.  - O prêmio é válido para o estado do Paraná  - O sorteio será realizado em Junho de 2022