Categoria
Para Mamãe

Termo de Busca
Pomada Para

Descricão
Com a micropigmentação você conquista lábios com a cor que você deseja, podendo ser em tons mais naturais até aos mais vibrantes, como o vermelho. Também pode corrigir assimetrias e imperfeições como cicatrizes, dá a ilusão de lábios mais volumosos e deixa os proporcionais.  A técnica é feita com um aparelho chamado dermógrafo, sendo realizado da mesma maneira que a tatuagem, porém o pigmento fica na camada superficial da pele. Antes de iniciar é realizado uma prévia, nela você consegue ver como os seus lábios vão ficar, e depois de tudo definido, o procedimento é realizado.   Por ser uma técnica superficial não é tão dolorido, mas tudo vai depender da sua sensibilidade. O procedimento pode levar até 3 horas, e pode ser usado uma pomada anestésica para aliviar a dor.   📲 (67) 9916-0622 / 3222-1222 @renascermascarenhas   #matogrossodosul #campograndems #micropigmentacao #microblading #microlabial #micro