Categoria
Brinquedos Eletrônicos

Termo de Busca
Diário Eletrônico

Descricão
A Fundepar publicou no Diário Oficial do Estado desta terça-feira (05) o aviso de licitação do pregão eletrônico nº 444/2022, destinado à execução de reparos no Colégio Estadual Almirante Tamandaré, em Foz do Iguaçu. A disputa ocorrerá no dia 25 de abril, às 10h, por meio do sistema eletrônico do Banco do Brasil. O valor máximo do investimento é de R$ 320.825,46. O edital está disponível em www.licitacoes-e.com.br e www.comprasparana.pr.gov.br