Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
Fusio Dose é um tratamento capilar profissional de alta performance criado pela Kérastase para proporcionar um cuidado extremamente personalizado para cada tipo de cabelo. O ritual acontece com a combinação de dois itens: ampolas Concentré e Boosters, que podem ser combinadas de acordo com as características do seu cabelos para tratar as necessidades diferentes ao mesmo tempo. Isso é avaliado na hora pelos nossos profissionais e criada a combinação perfeita para o seu cabelo. As ampolas possuem ativos altamente concentrados para cuidar da principal carência dos fios, enquanto os boosters cuidam dos problemas secundários, como brilho, força, disciplina e nutrição.  De R$392,00 por 10x de R$28,50  *válido em todas unidades Helio  *venda exclusiva no site  * agendamento todos os dias  [FIQUE DE OLHO]  Após a compra, entraremos em contato e você poderá agendar com um de nossos especialistas.  Ou então, você pode adiantar seu agendamento mandando um WhatsApp para 61 98457-1050.  Leia com atenção nossos termos de uso https://loja.institutohelio.com/pagina/termos-de-uso.html