Categoria
Carrinho Bar

Termo de Busca
Barzinho De

Descricão
Nossa caminhada continua nesta campanha olho no olho com a população varzina. Estivemos no Jardim Mirante e pudemos mostrar nossas propostas a moradores, populares na rua e comerciantes. Mais uma vez uma moradora do Mirante, dona Rosane de Souza Santos e o “Seo’ João Barroso, ambos conheceram os trabalhos de meu pai José Hélio Hércules e sobre a saúde foram unânimes em dizer que a situação tá muito precária.   Porém o interessante é que esses moradores antigos lembram de como o Hospital da AMEC funcionava bem, levava dignidade aos pacientes, tinha maternidade, ou seja, as pessoas nasciam naquele tempo em Várzea Paulista mesmo. Vamos resgatar isso tudo com o próprio hospital que está em nossa cidade.   Podemos avançar e melhora-lo a ponto de termos um centro cirúrgico, UTI e uma maternidade. Já temos inclusive o secretário da pasta da Saúde, o sr. Camilo Souza.   Agora é você população varzina em primeiro lugar. Acompanhem o depoimento da dona Rosane S. Santos, moradora da Av. Macaúba, Jardim Mirante.   #aureliohercules #diegobueno #aurelioherculesediegobueno #varzeapaulista #psl #psl2020 #psl17 #avanço #oavançoquevarzeaprecisa