Categoria
Temperos e Molhos

Termo de Busca
Creme Cheddar

Descricão
Você já experimentou nossas empadas? O verdadeiro sabor de Minas pertinho de você!  Os sabores são:  - Carne seca com mandioca; - Creme palmito; - Bacalhau; - Creme de camarão; - Frango com requeijão; - Frango com palmito; - Frango com bacon; - Frango com azeitona; - Frango; - Frango com cheddar; - Calabresa; - Queijo; - Chocolate; - Creme de camarão com requeijão; - Dois amores; - Integral de brócolis  ✔ Custando apenas R$ 6,00  ❌❌Disponível no quiosques dentro do supermercado koch❌  Venha experimentar nossas delícias, você não vai se arrepender!