Categoria
Banco e Banqueta

Termo de Busca
Banco Mini

Descricão
Quer conhecer a casa dos seus sonhos?   Belíssima residência mobiliada com 3 dormitórios, sendo 1 suíte, sacada, closet, cozinha sob medida, reaproveitamento da água da chuva, estar social, espaço gourmet, 2 sacadas nos demais dormitórios, piscina com duas hidromassagens, mini pomar, sistema de iluminação, cerca elétrica com alarme, portão eletrônico, aparelhos de ar condicionado, garagem para 2 carros.   Sem taxa de condomínio.  Cod 610078 VALOR: R$ 730.000 Bairro: São José  Agende sua visita, TOCANDO em "CADASTRE-SE"!