Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Nossos "Little Global Citizens" fizeram um intercâmbio cultural com o Vietnam esta semana. A convidada foi a San Thy, de 6 anos, nascida no Vietnam, filha de pai inglês com mãe vietnamita. Aqui ela responde as perguntas sobre seu país conforme sua percepção de mundo até então, assim como a galerinha do Talk to the World, mostra um pouco da sua realidade, conforme a região que vive! Assim eles vão ampliando suas visões de mundo e fazendo amigos ao redor do mundo! Quando chegar lá na frente, eles já estarão com seu network formado, falando fluentemente, sem barreiras, pensando em um mundo globalizado e fazendo a diferença!  #talk2theworld #talktovietnam #connectinghearts #ingles #inglesparacrianças #inglesonline #englishlearning #eslteacher #englishteacher #talktotheworld #englishimmersion #intercambiocultural #culturalexchange #overseasexperience #learnenglish #globalcitizen #friendsaroundtheworld #conversacaoemingles #schoolaroundtheworld #schoolinvietnam #origami