Categoria
Literatura Nacional

Termo de Busca
Os Mistérios

Descricão
Curso on-line de português "Ponto Final"!  Mandar um e-mail, uma mensagem de texto ou até mesmo escrever um post nas redes sociais deixa você de cabelos em pé, com medo de passar vergonha ou ser julgado pelo chefe, colegas de trabalho ou amigos?   Isso significa que você precisa aprender a usar a língua portuguesa da forma correta. Mesmo que você ache que isso não faça diferença, eu afirmo: muitas pessoas perdem grandes oportunidades por não se comunicarem corretamente.   Por isso, eu, Professor Sérgio Nogueira, professor do programa “Soletrando”, autor de diversos livros sobre a língua portuguesa e seus mistérios, criei o curso on-line “Ponto Final”.   De forma simples, descomplicada e divertida, eu ensino tudo o que você precisa saber sobre ortografia, gramática, classificação de palavras, pronomes, entre outros assuntos que vão ajudar você a se dar bem na vida profissional e ter sucesso em concursos públicos e vestibulares..  Para saber todos os detalhes do curso e como você pode garantir sua vaga na próxima turma, aperte o botão “SAIBA MAIS”.