Categoria
Coifa e Depurador

Termo de Busca
Coifa De

Descricão
Casa em condomínio 😍 Villa Flora I  ✨Casa térrea de esquina, projeto arquitetônico moderno, terreno de tamanho diferenciado, localizada em condomínio com  infraestrutura completa.   ✨Com 3 dormitórios, sendo 3 suítes, possui 4 banheiros, escritório com móveis planejados, salas integradas, cozinha planejada, área gourmet, spa com aquecimento solar, churrasqueira, piscina, sistema de som ambiente, sol face norte,  2 vagas de garagem.   ✨Área Total de 333,00 m²  Valor do Imóvel R$ 1.180.000,00✅  ✨Características: aquecimento solar, ar condicionado, coifa, fogão cooktop, móveis planejados e piso porcelanato.   #casaemcondominio  #negociosimobiliarios   ✅Quer saber mais? Fale com nosso corretor Otávio fone ☎14-98183-8461  Ref3543 http://www.altopadraomarilia.com.br/mobile/imovel/1560218/casa-em-condominio-venda-marilia-sp-condominio-vila-flora-i