Categoria
Ciências Humanas e Sociais

Termo de Busca
Linguagens

Descricão
Não cometa o mesmo erro que minha aluna cometeu na vida amorosa dela.  Uma aluna certa vez desabafou comigo e me contou que após ter saído com um cara bem legal, ela ficou tão feliz que no dia seguinte ela fez questão de contar pra ele como ela havia se sentido e o quanto aquela experiência tinha valido a pena pra ela.  O problema não foi o que ela disse, mas como ela disse.  Os homens têm uma linguagem diferente das mulheres, eles não buscam as entrelinhas de uma conversa, entendem tudo de uma forma literal, por isso, estabelecer uma boa comunicação é essencial para que os dois se entendam e consigam construir juntos um relacionamento.  Se ele não te entender o erro pode estar na sua comunicação, mas se ele não quer ou não consegue entender, então você está tentando se relacionar com o cara errado.  E pra você descobrir qual o cara certo pra você, eu vou te fazer um convite.  Participe da série Visão Alfa, que acontecerá nos dias 17, 18 e 19 de maio, sempre às 20h00 (horário de Brasília). Serão 3 dias para você transformar a sua visão sobre relacionamento e ter o passo a passo para encontrar um homem que vale a pena.  Clique em “Saiba Mais” e você será direcionada para o grupo da série, onde eu e minha equipe estaremos enviando mais informações sobre o evento.  Garanta agora mesmo a sua participação!