Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
medo pregar,nervoso no pulpito,frio na barriga,brancos mentais,cria um esboço e nao consegue passar nada do que foi mentaliado,sente o desprezo dos seus ouvintes por nao conseguir prender a atencao deles. neste mini curso com videoaula bem explicativa, em uma linguagem simples e descomplicada, eu ensino passo a passo como pregar a passagem bíblica,a tentação de Cristo,para você pregador iniciante e até experiente, que deseja se familiarizar se como esta pregação. aqui entrego,discernimentos,rhemas (revelação),trazendo para os dias atuais dentro de uma sociedade atual.