Categoria
Laboratório

Termo de Busca
Microscópio

Descricão
A população do município de Bom Jardim, já pode começar a sonhar com os novos horizontes que estão se abrindo na cidade. Estive na cidade visando levar novos cursos para a nova sede da FAETEC e instalar um polo CEDERJ para a população.  Com a nova estrutura iremos ampliar e inovar os cursos, implantando o Polo Cederj. Daremos ainda, atenção especial ao programa formulado pela Faperj juntamente com a secretaria de Agricultura para introduzir as bolsas de incentivo e fomente a agricultura aqui.   Vamos investir na própria região! A missão que o governador Claudio Castro nos pediu para olharmos menos para o eu e mais para o nós, está sendo seguida.