Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Você sabia que eu sou tradutora literária? Não? E que eu sou professora de tradução? Também não?. Pois é! E agora tô lançando uma oficina de tradução (En-PtBr): serão quatro encontros pra gente debater a tradução de um texto de ficção, que faremos ao longo do curso. . Você, colega tradutor, que todo dia sonha em ter um feedback sobre o seu trabalho, não perde essa chance. Vambora sair da solidão!. Se você não me conhece: fui professora de inglês por mais de dez anos, me formei em Direito, fiz mestrado, mas no final das contas consegui fazer o que sempre quis: trabalhar com livros. Traduzi mais de 20 livros nos últimos três anos (alguns em parceria) para editoras como Arqueiro, Harper Collins e Companhia das Letras, e em 2020 criei um curso de tradução on-line.