Categoria
Perfumaria

Termo de Busca
Rue

Descricão
Título: Rue Montorgueil Tamanho: 1,20 x 1,80m  A Rua Montorgueil situada no centro de Paris, tem esse nome porque a área era local de descarte de lixo na Paris do século X a XIII. Existia na rua um pequeno monte constituído de lixo chamado de Mont-Orgueil. Felizmente esse cenário se transformou em um belo reduto. Perfeito para um passeio pelas barracas das feiras de flores espalhadas pela rua!  ℹ️ Para ver outras opções de telas disponíveis entre em contato (62)98119-3309  📦 envio para todo Brasil e Exterior.