Categoria
Construção Civil

Termo de Busca
Betoneira

Descricão
A imagem já diz tudo! Graças ao alto rendimento da massa polimérica, a logística de recebimento de material é muito mais eficiente quando a obra utiliza a massa polimérica.  Para fazer 10000 m² de alvenaria são necessários apenas 2 cargas de argamassa polimérica, porém são 11 caminhões com 14 toneladas de argamassa ensacada ou 29 caminhões betoneira de argamassa estabilizada!   Fica claro,que é muito mais fácil o recebimento e armazenamento da argamassa polimérica! Venha conhecer essa solução e ver como pode deixar sua obra mais eficiente em vários aspectos.  #ubeton #obra #argamassapolimerica #engenhariacivil #construcaocivil #engcivil #produtividade #arquitetura #inovação #leanconstruction #logística #suprimentos #supplychain