Categoria
Varejo Alimentício

Descricão
###
Pra quem pensou que não ia ter biscoitos no dia das mães... demorou, mas chegou!  O flork(conhecido por muitos como Bentô), queridinho da galera, se juntou com o dia da mais querida do mundo pra tornar a data ainda mais especial. Na nossa caneca de dia das mães além de saborear nossos deliciosos biscoitos e um cházinho pra relaxar ainda vem com uma frase super divertida daquelas que toda mãe já usou pelo menos uma vez é só escolher a que mais representa a sua.  Presenteie sua mãe com muito amor e humor.  *Encomendas até sexta-feira*