Categoria
Som Profissional

Termo de Busca
Módulo Pré

Descricão
Advogado! Eu descobri uma área pouco explorada, simples de atuar e com retorno rápido. Eu estou ganhando dinheiro e você também pode ganhar!    Eu consegui rentabilizar o meu escritório extrajudicialmente e se você não quer ou não pode esperar de 2 a 4/5 anos para rentabilizar a sua atividade com o final de um processo judicial, conheça o Advocacia 10X.  Mas como atuar no extrajudicial, que tipo de processo podemos atuar?   Você sabia que uma das assessorias que você pode prestar e que com certeza irá trazer bastante resultado financeiro para o início da sua carreira é atuar com Registro de Marcas. Pense em quantos empreendedores físicos ou digitais estão criando, produtos e serviços a todo instante e precisam registrar suas marcas.   Esta é com certeza uma área de atuação gigantesca, e como eu posso te ajudar?    O fato é que cada registro de marca que um advogado atua, gera em torno de R$ 1.500,00 a 2.000,00 de renda. Eu consigo atuar em dezenas de registros por mês.   Eu tenho um programa de mentoria de processos no extrajudicial e o primeiro processo que já está liberado neste programa é o Registro de Marcas.   O acesso anual deste programa no seu pré-lançamento tem o investimento de apenas por 497,00 ou 12x 48,42.    Este não é um convite para comprar mais um curso online, esta é uma oportunidade de economizar tempo e rentabilizar a sua carreira com rapidez.    Clique em saiba mais!