Categoria
Livros e Revistas

Descricão
###
Pharmacia e a Mitologia Uma parte da história da Pharmacia, é aquela que se refere a Mitologia greco-romana. Vamos voltar a Grécia antiga, no monte Olimpo, ao redor de 1.200 a 700 anos a.C.. Os protagonistas dessa história são: Zeus, Esculápio, Higéia e Hades Esculápio o Deus da Saúde, tinha o poder de restabelecer a saúde dos humanos, tratando as suas enfermidades. Esculápio, era um Deus muito dedicado no seu ofício de curar. Esculápio não trabalhava sozinho, ele tinha ajuda de sua família, os seus sete filhos o auxiliavam na tarefa de tratar dos enfermos. Dos sete filhos de Esculápio, os que mais se sobressaíram foram: Higéia, Panaceia e Telésforo. Esculápio tinha uma preferência por sua filha Higéia, que sempre acompanhava o pai com zelo e atenção. Tudo caminhava bem, Esculápio trabalhando com os filhos na cura dos humanos, e impedindo que estes viessem a morrer. Mas, Hades o Deus dos Mortos, não estava gostando, e via o seu reino sucumbir, pela falta de novos humanos mortos. Inconformado com a situação de