Categoria
Estética e cabelereiros

Descricão
###
CABELEIREIRO(A) VOCÊ SABE O QUE É HIDROFOBIA CAPILAR?  A hidrofobia capilar é o excesso de resíduos cosméticos e metais da água que utilizamos diariamente no banho, esses resíduos impermeabilizam os fios deixando-os hidrofóbicos. Com fios e couro impermeabilizados a absorção de água e demais ativos cosméticos ficam comprometidas, além do excesso de metais que reagem com processos químicos de colorações e descolorações.  Para fazer essa limpeza você precisa fazer o DETOX CAPILAR da America’n Professional, que irá auxiliar na retirada de toxinas para que o cabelo volte a absorver os tratamentos, melhore a textura e naturalidade.  Clique no link abaixo siga nosso perfil do Instagram para saber mais sobre o Detox Capilar.